Dzień dobry.
Z tej strony były NEET i hikki, Rudeus.
W ten piękny, słoneczny dzień
pozdrawiam was z apartamentu marzenie,
bez czynszu, odstępnego i innych opłat.
Jest zrobiony z podobnego do buku drewna
nadającego mu przytulną atmosferę.
Łóżko było w cenie,
jednakże nie wszystkim musi przypaść
do gustu towarzystwo robali.
Jest również kibelek.
Walisz prosto w dziurę.
Choć jestem osobą nowoczesną i nieco
dokuczają mi warunki higieniczne,
za tę cenę naprawdę
nie można narzekać!
W końcu mieszkanka za friko
drogą nie chodzą.
I, żebym nie zapomniał,
śniadanka i obiady
są wliczone w cenę!
A jedzenie jest prima sort!
Choć widzę takie mięso
po raz pierwszy w życiu,
dla osoby przyzwyczajonej do życia
na Kontynencie Demonów będzie palce lizać!
I na koniec największa zaleta,
czyli podwyższone bezpieczeństwo.
Spójrzcie tylko
na te solidne kraty!
Nawet nie drgną!
Jedno spojrzenie i każdy
włamywacz sobie zwątpi.
Ale, o dziwo, przestępcom dość często
udaje dostać się do środka!
Cóż, bo w końcu
to więzienie.
Żarty żartami,
ale jak mam się stąd wydostać?
Mógłbym z łatwością
otworzyć zamek magią i uciec,
ale jestem w środku lasu.
Gdybym zabłądził w tej gęstwinie,
nie byłoby mi do śmiechu.
To pomyłka! Nie zrobiłem nic złego!
Natknąłem się na uwięzione dzieci...
Degeneruch!
Rozebrany do naga,
oblewany lodowatą wodą
i na dokładkę znieważany...
Co jeśli nabawię się nowego fetyszu?
Boże,
roztocz nade mną
swoją ochronę!
Błagam!
Lepiej nie wykonywać
żadnych pochopnych ruchów.
Wystarczy poczekać
na ratunek Ruijerda i Eris.
Problem w tym, że miejscowi
w ogóle nie chcą mnie słuchać.
Macie te wielkie uszka od parady?
Strasznie długo Ruijerdowi schodzi.
Spotkały ich jakieś
przygody po drodze?
Czyżby
wdał się w walkę ze staruszkiem,
który ruszył za nimi w pogoń?
Albo Eris znalazła się
w niebezpieczeństwie?
Co ja gadam.
Kto jak kto, ale oni
nie daliby się pokonać.
Dopiero trzy dni.
Nie ma powodu do paniki.
„Do czekającego szczęście prędko bieży”.
Umieram z nudów.
To bolało!
Niech was diabli!
Trochę wyczucia!
Witaj na ostatnim przystanku
drogi twojego życia!
Coś nie tak, świeżaku?
Po prostu pomyślałem, żeś strasznie pewny siebie
jak na gościa z siurkiem na wierzchu.
Zważaj na słowa, świażaku!
Jestem tutaj starszy stażem!
Skoro tak mówisz...
Czuj się jak u siebie w domu.
A więc, świeżaku, za co kiblujesz?
A nawet nie gadaj,
złapali mnie na oszukiwaniu!
Pan hazardzista, co?
Kamień, papier, nożyce?
Czy może przekraczanie
stalowej belki?
Pierwsze słyszę.
Kantowałem na grze w kości.
A ty, szefie?
Przytulałem srebrnego piesia i nim się
zorientowałem, zostałem tutaj wrzucony.
Więc to byłeś ty?!
Wszyscy o tym gadają!
Napalony zwierz zaatakował
świętą bestię Doldii!
Musieli mi aż tak pocisnąć?
Twoje imię, świeżak?
Geese.
No i fajnie.
A ja Rudeus.
Rudeus...
Gdzieś już to imię słyszałem...
Nie jest jakoś
szczególnie rzadkie.
Też prawda.
Wybacz, że zmieniam temat,
ale widziałeś może w pobliżu poszukujących mnie
rudowłosą dziewczynę i wielkiego łysola?
Co szef tak nagle?
Nie musisz być taki form...
Zostałem uwięziony w wyniku
fałszywych oskarżeń!
Jednak moi przyjaciele wciąż
nie przyszli mnie uratować!
Cóż, co mogę powiedzieć...
Przykra historia.
Lepiej dobieraj słowa!
To zabrzmiało,
jakby mnie porzucili!
Pewnie po prostu są zajęci szukaniem
rodziców zwierzołaczków.
Właśnie tam.
Jesteś w tym całkiem niezły, świeżaku.
Potrafię dosłownie wszystko.
Ach, tak?
Zabiłbyś smoka gołymi rękoma?
Tego typu rzeczy odpadają.
Żaden ze mnie wojownik.
No to może dałbyś radę
zaspokoić sto kobiet naraz?
Jedna w pełni mi wystarcza.
Góra dwie.
Dałbyś radę stąd uciec
i dostać się do Zantportu?
Planujesz dać nogę?
Zaczynam martwić się o przyjaciół.
Nie ma mowy!
Jeśli chcesz uciec,
zrób to sam!
Ale dlaczego?!
Przynajmniej kawałek mnie poprowadź!
Ja też mam parę spraw
do załatwienia!
Jeśli jesteś niewinny,
nie masz się czego bać.
W końcu zrozumieją pomyłkę!
W kółko im to powtarzam,
ale nic do nich nie dociera!
Ale jak sobie chcesz.
Wezmę strażniczkę na zakładnika
i ona zaprowadzi mnie do miasta.
Uspokój się, szefie!
Puszczaj mnie, świeżaku!
Mam tego miejsca
po dziurki w nosie!
Przy okazji spalę
ten cholerny las!
Strażniczka zniknęła.
Świeżak, nie sądzisz,
że zrobiło się gorąco?
Racja, strasznie się pocimy.
I śmierdzi dymem.
To twoja sprawka?
Czyli...
Pali się!
Jesteśmy w dupie, szefie!
Spłoniemy żywcem!
Co robimy?!
Uciekamy, a co innego?!
A klucz weźmiemy z tyłka?!
Nie będzie takiej potrzeby.
Udało się, chodźmy!
Ale wymiatasz!
Jak na szefa przystało!
Aż żal patrzeć...
To muszą być ci niesławni
handlarze dziećmi zwierzoludzi.
Kim by nie byli,
to przekracza ludzkie pojęcie.
Szczerze mówiąc, miejscowi
porządnie zaszli mi za skórę.
Wrzucili mnie do celi
bez prawa do głosu.
I choć mała nauczka by się im przydała...
Mamusiu, tatusiu!
...ich bestialstwo
przyprawia mnie o mdłości.
Co się stało, szefie?
Lepszej okazji do ucieczki nie będzie.
Będą moimi dłużnikami.
Co powiedziałeś?!
Będą mi winni przysługę
za ocalenie im skóry!
Świetnie, podoba mi się!
Śmiało, atakuj, jeśli masz jaja!
Częstuj się!
Moje biedne nogi!
Jeden pozamiatany!
Potrzebuję jak najwięcej
świeżego, zimnego powietrza!
O żeż w mordę!
Wymiatasz, szefie!
Mają maga!
Zabić go!
Nie pozwolę wam go nawet tknąć!
Niedobrze...
Powinienem się wycofać?
Kimkolwiek jesteś, wielkie dzięki!
To ty?!
Pogadamy później!
Teraz, gdy odzyskałem węch,
nie jesteście dla mnie
żadnym wyzwaniem!
Czaderski!
Odbiję nasze dzieci.
Pomożesz mi?
Z przyjemnością!
Stulić ryje i do środka!
Nic wam nie jest?
Tak, dziękujemy.
Cieszę się, że są całe i zdrowe!
To oni porwali wcześniej nasze dzieci!
Tylko bez nerwowych ruchów.
Tak właśnie myślałem,
że to twoja sprawka.
Czemu walczysz po ich stronie,
panie Treserze Psów?
Rudowłosa smarkula i fałszywy sperd
świetnie się spisali, wyciągając
z wioski część wojowników.
Tak właśnie myślałem,
że za długo nie wracają.
Więc jednak coś im się przydarzyło?
Znasz go, szefie?
Tak.
Choć bardzo słabo.
Trochę wdzięczności, Treserze.
To dzięki mnie przekroczyłeś morze.
Czyli nas wykorzystałeś?
Czy to nie oczywiste?
Czemu miałbym was prosić,
byście wypuścili szczeniaki, nad których
złapaniem tak się namęczyliśmy?
Byliście wabikami, którzy mieli
ściągnąć na siebie uwagę Doldian.
Na to wygląda.
Cóż,
tak właśnie myślałem, że to wszystko
jest zbyt podejrzane.
Może do nas dołączysz, Treserze?
Wiedziałeś, że za młode zwierzoludzi
można zgarnąć ładne sumki?
Kupują je pewni szlachcice
o dziwnych upodobaniach.
Banda szurniętych zboczeńców!
Chyba nie chodzi o nich?
Podziękuję.
Dead Endzi zgrywają bohaterów?
Taki obraz siebie kreujemy.
Rozumiem.
A zatem dokonałeś już wyboru!
Szefie, ten gość
jest piekielnie silny!
To Styl Boga Północy!
Trafił nam się mądry małpiszon.
(mistrz stylu Boga Północy na poziomie świętym)
Święty Północy,
„Cleaner” Gallus.
Atakuj, panie Treserze!
A może trzęsiesz portkami?
Tak bardzo się boisz,
że pozwolisz mi odejść?
„Szczekasz, bo wziąłeś zakładnika,
ty tchórzliwy, podły draniu!”
Choć chciałbym mu tak wygarnąć,
on naprawdę jest cholernie silny.
Powinienem puścić go wolno?
W przeciwieństwie do Ruijerda
nie jestem aż takim obrońcą sprawiedliwości,
by ryzykować życie dla obcego dziecka.
Naprawdę mnie nie zaatakujesz?
Zero z tobą zabawy.
To do następnego, Treserze!
Jeśli zechcesz kiedyś do nas dołączyć,
wystarczy jedno słowo.
Ratunku!
Naprawdę pozwolisz mu odejść?!
Co, u licha?!
Sukinsynu...
Doigrałeś się!
Jak na szefa przystało!
Zajmij się wszystkim, jeśli zginę!
Teraz nie ma już odwrotu.
Skoro powiedziałem „A”,
muszę powiedzieć też „B”!
Gallusie, przykro mi,
jednak nie mogę pozwolić,
by Dead End został przestępcą.
Irytujący z ciebie kawał sukinsyna!
Nic mi tak nie zrobisz!
Widzę go, mogę wygrać!
To koniec, panie Treserze!
Z drogi!
Teraz!
Dorwaliśmy go?
Udało się!
Zabiliśmy drania, szefie!
Szefie?
Szefie!!!
Rudeusie!
Eris...
Gdzie ja jestem?
W domu wodza Dedoldii.
O wszystkim słyszałam!
Zrobiłeś miazgę
ze Świętego Północy!
Małpogęby wszędzie
o tym rozpowiada!
Więc pokonaliśmy
Świętego Północy?
Najmocniej przepraszamy!
Nie miałem pojęcia,
że uratowałeś nasze dzieci!
Ja, Gyes, jestem gotowy
przyjąć każdą karę!
Możesz zrobić z nami, co chcesz!
Wielmożny Rudeusie,
ja również pozwolę sobie wyrazić
wdzięczność jako wódz plemienia.
Dziękuję.
Co ważniejsze, strasznie
długo na was czekałem.
Coś się wam przytrafiło?
Martwiłem się.
Żebyś wiedział!
Posłuchaj, to było okropne!
Eris opowiedziała mi z podekscytowaniem,
co się stało podczas mojego
tygodnia w więzieniu.
Po tym, jak mnie schwytano,
Ruijerd spotkał wodza wioski, Gustava.
Doszło do podobnego nieporozumienia
i o mało nie wdał się w walkę
z wojownikami Doldii.
Cóż, biorąc pod uwagę jego
problemy w wysławianiu się,
to było do przewidzenia.
Gdy nieporozumienie
zostało wyjaśnione,
pokonali, a raczej zmasakrowali
niedobitków grupy przemytniczej.
Do tego urzędnicy z Zantportu o mało
nie wrobili ich we współudział w przemycie.
O tak, z pewnością nie mieli lekko.
Eris zgodziła się pilnować dzieci
i trzymała się od walk z daleka.
Uśmiechała się od ucha do ucha.
Chyba przemówiła
jej krew Greyratów.
Nie mogę uwierzyć, że odwiedziliśmy
wioskę zwierzoludzi.
Boreasowie będą słuchać tej historii
z wypiekami na twarzy.
Racja!
Pochwalę się dziaduniowi!
Nie mogę się doczekać
naszego spotkania!
Władco regionu Fittoa,
Saurosie Boreaszu Greyracie,
nie odpowiedziałeś właściwie
na kataklizm many,
co pogrążyło ludność w chaosie.
W związku z tym zostajesz
zwolniony z urzędu
i skazany na natychmiastową śmierć!
Pozwól, że twój pokorny sługa, Darius,
zajmie się Fittoą.
Podła szumowina.
Eris,
moja ukochana wnuczko,
jeśli wciąż żyjesz,
życzę ci, byś znalazła szczęście.
ODCINEK CZTERNASTY
W ŻYCIU NIE MA NIC ZA DARMO
NASTĘPNYM RAZEM
SIELANKA W WIOSCE DOLDIA