No to się domiauczałaś, Eris!
Ale masz super mięśnie, Eris!
Zostaw, łaskoczesz mnie!
Przestańcie!
Czego?
Właśnie zaczyna się najlepsze!
Zaczekaj na swoją kolej!
Paniczu Rudeusie,
co panicz robi
w tej skrzynce?
Studiowanie ludzi to moje hobby.
Czuć od ciebie podniecenie.
W życiu, wydaje ci się!
Jesteś pewien, że to nie podekscytowanie
pewnej miłośniczki zwierząt?
Paniczu Rudeusie,
po ostatnim incydencie
jestem panicza dłużnikiem.
Jest mi również bardzo przykro
za zamknięcie panicza w więzieniu.
Ale spróbuj tylko
tknąć moją córeczkę...
Pokornie błagam o wybaczenie!
I jak?!
Czemu tylko ja?!
Two!
Three, two!
Mam na imię Eris, o tak!
Teraz wy!
Mam na imię Minitona, o tak!
Mam na imię Tersena, o tak!
Doskonale, dziewczyny!
Ten nieuk i leń patentowy Eris
uczy kogoś języka?!
Sensei jest dumny.
Tona, pora spać.
Panienko Eris,
dziękuję, że przyjaźni się
panienka z moją córką.
Nie sprawia panience kłopotów?
W ogóle!
Tona to grzeczna
dziewczynka!
Eris, duszę się, miau!
A cóż to?
Pierścień na twoim palcu jest
symbolem naszego plemienia.
Skąd go panienka ma?
O niego pan pyta?
Ghislaine dała mi go
na dziesiąte urodziny.
Ghislaine?
Właśnie,
ona jest członkiem
plemienia Doldia, prawda?
Racja, na śmierć
o tym zapomniałem!
Znasz ją?
Wzrost gdzieś taki
i jest łudząco
do ciebie podobna.
Więc ona wciąż żyje?
A myślałem, że gdzieś
zdechła w rowie.
Proszę zaczekać...
Posprzeczaliście się o coś?
Porzuciła obowiązek Doldian, ochronę lasu i świętej bestii,
Tato?
i opuściła naszą wioskę.
Jest hańbą dla naszego klanu!
Więc jesteś jej...
Idziemy do domu, Tona!
Tato, to boli! Ja cierpię, miau!
Eris!
Za kogo ty się uważasz?!
Ghislaine jest moją mistrzynią!
Nikogo tak nie szanuję jak jej!
Ghislaine jest niesamowita!
Najlepsza z najlepszych!
Gdy tylko ją zawołam,
natychmiast przybywa z pomocą!
Jest szybka niczym wiatr
i potwornie silna!
Ghislaine
nie zasługuje,
by tak o niej mówić!
Ona zaskarbiła sobie
czyjś szacunek?
Nie, to niemożliwe.
Ghislaine jest...
Eris, porzućmy ten temat.
Dlaczego, Rudeusie?!
Ty też nienawidzisz Ghislaine?!
Przecież wiesz,
że ja też ją kocham.
Jednakże
wygląda na to, że znana nam Ghislaine
nie jest tą samą, którą oni zapamiętali.
Naprawdę stała się tak wspaniała?
Mogę tylko powiedzieć,
że bardzo ją szanuję.
Ghislaine...
Eris.
Chcieć poznać więcej
o cioci Ghislaine.
Cioci?
Ghislaine być młodsza siostra tatusia.
Rozumiem.
Ghislaine jest moją
nauczycielką szermierki.
To przemiła, silna kobieta.
Gdy wpadnę w tarapaty,
zawsze przychodzi mi z pomocą.
Ale tatuś cały czas powtarzać,
bym nie dorastała
na taką jak Ghislaine.
Więc kazać mi ćwiczyć miecz i umysł.
Ale nie przepadać
za ćwiczenia z mieczem.
Jeśli tego nie lubisz,
po prostu odpuść.
Ale tatuś się dużo złości.
Jesteśmy takie same, Tona.
Ja taka jak Eris?
Ja nienawidzić się uczyć!
Dlatego jestem bardzo
wdzięczna Ghislaine.
Ponieważ nauczyła mnie drogi miecza.
Eris, uczy mnie miecza
jak ciocia Ghislaine!
Tona, to niebezpieczne!
Wcale nie, miau!
Z Eris nic mi nie będzie, miau!
Ale wujek Gyes się na ciebie wścieknie.
Eris, ładnie proszę!
Zgoda.
Za mną!
Będę ci wbijać geniusz
Ghislaine do skutku!
Supcio, miau!
Ostrzegam, że surowa
ze mnie nauczycielka!
Właśnie na to liczyłam, miau!
Ile mam ci powtarzać,
byś nie machała nim na oślep?!
Trzymaj się, Tona!
Widzisz, tutaj!
Patrz uważnie!
Moja córka zawsze odmawiała
nauki szermierki.
Mimo że bardzo
na nią naciskałem.
Panienka Eris powiedziała,
że Ghislaine była jej nauczycielką.
Czy to prawda?
Tak.
Eris bardzo kocha
króla miecza, Ghislaine.
Ghislaine jest królem miecza?
Owszem.
Nawiasem mówiąc,
uczy się ode mnie magii.
Ghislaine i magia?
Świetny żart, paniczu!
Bo panicz żartuje, prawda?
To najprawdziwsza prawda.
Nauczyła się też
czytać, pisać i liczyć.
Ta Ghislaine?
Ludzie się zmieniają.
Tona,
zrobiłaś ogromne postępy
w ciągu zaledwie trzech miesięcy.
A co myślałaś, miau?
Niedługo cię przewyższę, miau...
Wciąż jesteś zbyt naiwna!
O ty niedobra, miau!
Oddawaj, miau!
Wkrótce koniec pory deszczowej.
Naprawdę?!
W końcu będziemy mogli
ruszyć do kolejnego miasta!
Może natknę się tam
na nowe potwory!
Eris, zostań tutaj na zawsze, miau.
Tona...
Niestety nie mogę.
Mam dom, do którego
muszę wrócić.
Koniec pory deszczowej, odejść.
Z nudów oddaję się sztuce.
Ty mój puszysty słodziaczku!
Od dawien dawna święta bestia pojawia się,
gdy świat jest w niebezpieczeństwie.
I gdy osiąga dojrzałość, wyrusza w podróż u boku bohatera.
Dlatego wprawianie jej w stan podniecenia...
Ależ ja nic zdrożnego z nią nie robię!
Paniczu Rudeusie, Tona i Eris...
Co wy wyprawiacie?!
Przestań, Tona!
Eris!
Czego?!
Nie, to wina Tony!
Wpadła w szał, bo chciała zatrzymać tutaj Eris.
Odbiło ci, Tona?!
No co?
Widzę, że się powstrzymywałaś.
Za kogo ty mnie uważasz?
Tona, nie powinnaś jej przeprosić?
Nigdy w życiu. Nienawidzę takich upartych kretynek.
Tona...
Tona,
panicz Rudeus i jego drużyna jutro opuszczą wioskę.
Szerokiej drogi, miau.
Panienka Eris przez dłuższy czas nauczała cię szermierki.
Jak ci się podobało?
Dobrze się bawiłam. Eris świetnie sprawdza się w tej roli, miau.
Ma trochę dziwnych nawyków, ale jest szczera, miau.
Ciocia Ghislaine na pewno była dobrą mentorką, miau.
Rozumiem...
Możesz o tym nie wiedzieć, bo nie było cię wtedy jeszcze na świecie,
jednak w przeszłości w ogóle nie miała zadatków na wielkiego szermierza.
Była gwałtowna, leniwa i nie chciało jej się uczyć mówić czy trenować.
Biła ludzi i niszczyła przedmioty.
Była niczym potwór.
Kamień spadł mi z serca, gdy wędrowny szermierz zabrał ją ze sobą.
Ulżyło mi, że nie będę musiał się już użerać z tym nieudacznikiem.
Możliwe, że ratowanie jej
było moim obowiązkiem.
Żałuję, że nie doceniłem jej obecności.
Może gdybym się postarał, zrozumielibyśmy się wzajemnie.
Jednak już za późno. Wątpię, by tu jeszcze kiedyś wróciła.
Czy tego właśnie pragniesz?
Chcesz się rozstać z panienką w taki sposób?
Eris, jutro wyjeżdżamy z wioski.
Skierujemy się prosto do Millis.
Gdy już stąd wyjedziemy,
nie wrócimy tutaj
przez dłuższy czas.
Co próbujesz powiedzieć?!
Tersena, ciszej, miau!
Przepraszam, Tona, ale jest strasznie ciemno!
Święta bestio,
co powiesz na mały spacer?
No już, wychodzimy.
Czego tutaj szukacie?
Cóż, miau...
Odwagi, Tona.
Przepraszam, że byłam
taka samolubna, miau!
Chyba nie mam wyjścia...
Dzięki pańskiej pomocy,
wielmożny Ruijerdzie,
tegoroczna pora deszczowa
obeszła się bez ofiar.
Dziękuję.
Mam nadzieję, że będę miał jeszcze okazję
posłuchać pańskich opowieści o starych czasach.
Kiedy tych dwóch
się tak zakumplowało?
Paniczowi również jestem wdzięczny.
Dziękuję za uratowanie naszych dzieci.
Nie mamy zbyt wiele,
by ci się odwdzięczyć,
ale zawsze będziesz
tutaj mile widziany.
Dziękuję.
Eris, Eris!
Będziemy na ciebie czekać!
Tak, przysięgam,
że znowu się spotkamy!
Panienko Eris.
O co chodzi?
Czy mogę prosić o mały
sparing na pożegnanie?
Czy mogłabyś pokazać mi szermierkę,
której nauczyła cię Ghislaine?
Z przyjemnością!
Rany!
Dziękuję.
Wspaniała demonstracja.
Ty też jesteś całkiem niezły!
Już po wszystkim?
Wpadnij znowu.
Zawsze będziesz tu
mile widziana.
Jej przekaż to samo.
Następnym razem to ja wygram!
Czy tylko ja nie ogarniam,
co się właśnie stało?
Do zobaczenia!
Eris, Rudeusie,
Ruijerdzie,
wpadnijcie znowu!
Będziemy czekać!
Będę cię wyczekiwać, Eris! Następnym razem będę o wiele silniejsza, miau!
Rudeusie,
jeszcze tutaj wrócimy!
Oczywiście.
Szefie, zaczekajcie na mnie!
Co się stało, świażaku?
Myślałem, że dalej
siedzisz za kratkami.
Cóż, zwiałem stamtąd.
Zabierzcie mnie ze sobą!
Im więcej, tym weselej!
Ty też jedziesz do Millis?
Dokładnie tak!
Więc pozwólcie mi
z wami podróżować,
szefie, młoda damo, wielkoludzie!
Co za dziwna droga...
Ścieżka, którą jedziemy, prowadzi
do Świętego Królestwa Millis.
Zgodnie z legendą,
jego założyciel, święty Millis,
wyciął ją w górach i lesie
jednym cięciem miecza.
Niesamowite!
Też chciałabym się tego nauczyć!
Mniej wiarygodnej historii
dawno nie słyszałem.
Co to jest?
Pomnik ku czci Siedmiu Wielkich Potęg.
Siedem Wielkich Potęg?
To siedmiu najsilniejszych
wojowników na świecie.
Aktualna kolejność od najsilniejszego
do najsłabszego wygląda jakoś tak:
Bóg Techniki, Bóg Smoków, Bóg Walki, Bóg Demonów,
Bóg Śmierci, Bóg Miecza i Bóg Północy.
Coś w tym stylu.
Aż wracają wspomnienia.
Za młodziaka trenowałem z nadzieją, że pewnego dnia
zostanę jedną z Siedmiu Wielkich Potęg.
Więc nawet ty nie możesz
się z nimi mierzyć?!
Tego nie wiem,
jednak chyba nie, skoro mojego
imienia nie ma na steli.
Skoro są tacy silni,
chcę się z nimi spotkać!
Przykro mi, ale nikt nie wie,
czy czterech pierwszych wciąż żyje.
Choć jestem poszukiwaczem przygód z brodą,
nigdy żadnego nie spotkałem.
Więc to pewnie tylko
bajeczka dla dzieci.
Co z nimi?!
Pokazałaby się banda sknerusów!
Cóż, morał z tego taki, że lepiej nie wychylać się,
by nie ściągnąć na siebie uwagi niebezpiecznych ludzi.
O tak.
Gdybyśmy zadarli z kimś
silniejszym nawet od Ruijerda,
zabrakłoby nam kilku żyć.
ODCINEK PIĘTNASTY
SIELANKA W WIOSCE DOLDIA
NASTĘPNYM RAZEM
SPRZECZKA RODZINNA