Już ją widać!
Przed państwem stolica
Świętego Królestwa Millis,
Millishion!
No dobrze,
a więc tutaj się rozstajemy.
Tak w szczerym polu?
Przynajmniej wejdźmy do...
Już za mną tęsknisz, szefie?
Jeszcze się zobaczymy!
Geese, następnym razem
masz mnie nauczyć gotować!
Ale z ciebie uparciucha!
Czemu tak bardzo
ci na tym zależy?
No bo...
Coś się tak speszyła, Eris?
Co chciałaś powiedzieć?
No powiedz mężusiowi.
Pan wielkolud też niech
na siebie uważa!
Z wzajemnością.
Postaraj się za bardzo nie psocić.
Przecież wiem.
Zapomniałbym, szefie!
Wpadnij do gildii poszukiwaczy przygód!
Jasna sprawa.
Do zobaczyska!
W porządku.
Niniejszym otwieram naradę
strategiczną drużyny Dead End.
Proszę o oklaski.
Od kiedy trafiliśmy na Kontynent Demonów
minęło długie półtora roku,
jednak w końcu, po wielu trudach,
wydostaliśmy się na terytorium ludzi.
„A teraz prosto
do Królestwa Asury!”,
choć chciałbym tak powiedzieć,
na razie proponowałbym na jakiś czas
tutaj zakotwiczyć i zebrać trochę forsy.
Czemu?!
Bo w Millis podobno
bardzo dobrze płacą.
O wiele efektywniej będzie od razu
zarobić tutaj na całą podróż.
Poza tym kolejny rejs również
może być bardzo drogi.
Kolejna przeprawa przez morze?!
Poza tym wymyśliłem
doskonałą strategię,
która pozwoli nam przy okazji
poprawić reputację sperdów.
Każdemu, komu pomożemy,
ujawnimy tożsamość Ruijerda,
a także wręczymy mu figurkę
jako talizman na szczęście.
„Z tym talizmanem nawet serduszko sperda
zmięknie w mgnieniu oka!”
„Stanie się dla ciebie niczym bratnia dusza,
z którą znałeś się od stu lat”.
I taka nawijka.
Robiłeś moje figurki?
Mam pomysł, zróbmy sobie jutro wolne!
Czy coś się stało?
Chciałbym pomnożyć liczbę
posiadanych figurek
i przy okazji napisać list.
Napisać list?
Tak.
By poinformować
naszych bliskich, że żyjemy.
Byłem tak zalatany,
że o tym zapomniałem.
Paul i reszta rodziny
pewnie się martwią,
więc powinienem dać im znać.
Biorąc pod uwagę sytuację,
nie mogą mieć mi tego za złe.
A wy czym się zajmiecie?
Pójdę polować na gobliny!
Podobno mnóstwo ich w okolicy!
Polowanie na gobliny?
Rudeusie, poradzi sobie.
Pozwól jej.
Ale...
Rozumiem.
Skoro Ruijerd będzie z tobą...
Przecież poradzę sobie
z jakimiś głupimi goblinami!
Typowa flaga pewnej śmierci.
W takim razie niech każdy
weźmie sobie jutro wolne.
Mnie to pasuje!
Mnie też.
Pilnuj Eriski jak oka w głowie,
mój drogi Ruijerdzie!
Tak teraz sobie myślę,
że to mój pierwszy list do Paula.
Co mam mu napisać?
Że zakumplowałem się ze sperdem?
Że otrzymałem od Cesarzowej
demoniczne oko?
Tak jakby mi uwierzył!
Z drogi!
Rany, kolejne porwanie.
Ten proceder jest w tym świecie
na porządku dziennym.
Szczerze mówiąc, wolałbym się
w to nie angażować.
Dopiero co siedziałem
w wyniku fałszywych oskarżeń.
Nie chcę, ale muszę.
Pierwsza zasada Dead Endu:
„nigdy nie zostawiaj dzieci w potrzebie”.
Zasada numer dwa:
„bez względu na wszystko
nie zostawiaj dzieci w potrzebie”.
Dead End to obrońcy sprawiedliwości.
Tylko w ten sposób małymi kroczkami
oczyścimy imię sperdów.
Mam nadzieję,
że nikt cię nie śledził.
Raczej nie.
Wszystko w porządku?
Tak.
Wezwijcie kapitana.
Już się robi.
Więc jest ich więcej?
Zastanówmy się, jak stąd
wydostać tego dzieciaka.
Nie znam ich siły.
Sprowokowanie bójki
byłoby zbyt ryzykowne.
Lepiej poczekam
trochę w ukryciu.
Tylko błagam,
bez przemocy.
Ale co to za miejsce?
Kościół?
Ale raczej opuszczony.
Tkanina.
Za mała jak na ubranie.
Ale dotykanie jej
jest dziwnie kojące.
Skądś znam tę
strukturę oraz kształt.
Tak, a tutaj ma dwie dziurki.
Przecież to majciochy!
Kto tam jest?!
Skiepściłem!
Schował się w skrzyni!
Wyłaź!
Największy drań nie zastawiłby
tak nikczemnej pułapki!
Intruz!
Wezwijcie wsparcie!
Nie mam wyjścia!
Wy, którzy odrywacie
dzieci od rodziców,
by nakarmić nimi
swoje chore ambicje,
winniście zapaść się
ze wstydu pod ziemię!
To, co tutaj wyprawiacie,
ludzie zwą uprowadzeniem!
Kpi sobie z nas w tej masce!
Ktoś ty?!
Jam jest Ruijerd z Dead Endu!
Czy on powiedział „Dead End”?!
Wybacz mi, Ruijerdzie!
Przysięgam, że uratuję to dziecko!
Idź się bawić w bohatera gdzieś indziej, dzieciaku!
– SUNRISE ATTACK!
My tutaj...
Nic ci nie jest, chłopczyku?
Już go gdzieś widziałem...
Co się tutaj stało?!
Uważajcie!
Jak na swój wiek
jest wyjątkowo groźny!
Ma na sobie moje...
Przepraszam, Ruijerdzie!
Naprawdę bardzo mi przykro!
Niuch, niuch, niuch!
Wróg wszystkich kobiet!
Brać go!
Cholerka, nie mogę oderwać wzroku!
Chłodny, szepczący strumieniu, zjaw się tu i teraz!
W prawo, w lewo...
Cudowne!
WATER BALL!
Prawie widzę jej sutki!
Niewiele brakowało.
Przestań spieprzać jak karaluch,
ty przeklęty zboczku!
Dowódcy wciąż nie ma?!
Sorki za małe spóźnionko.
Serio?
To tylko jakaś pijaczyna.
Nie będziesz mi się tu panoszył,
ty mały sukinsynku!
Mam nadzieję, że jesteś gotowy
na wycieranie podłogi!
Co jest grane?
Jego też
skądś znam!
Włącza mi się nostalgia.
Dupek walczy jak mój dzieciak.
Co ty, psina jesteś?!
Ten drań
o głowę przewyższa
swoich sługusów!
Cholera!
Rudy?
Tylko jeden mężczyzna
tak się do mnie zwraca.
Tak, jedyny i niepowtarzalny.
I na tym świecie jest moim...
Ojciec?
Ru...
Rudy.
Ojcze,
długo się nie widzieliśmy.
Nie wiem, co powiedzieć...
Rudy,
nie mogę wyjść z podziwu,
że udało ci się przeżyć.
Cóż, jakoś dałem radę.
Co ty tutaj robisz, ojcze?
Jeszcze pytasz?
Przecież widziałeś
moją wiadomość!
Jaką wiadomość?
Chwila,
o czym on gada?
Nie przypominam sobie
żadnej wiadomości.
Rudy, gdzie się podziewałeś cały ten czas?
Nie da się ukryć,
że miałem pod górkę.
Półtora roku po katastrofie w Roa
miałem mu mnóstwo do powiedzenia.
Po pierwsze,
o spotkaniu z moją
bratnią duszą, Ruijerdem,
a także
chaosie w miasteczku Rikaris.
Po drugie,
o tym, jak wielki mag, Rudeus, razem ze swoimi lojalnymi przybocznymi, Eris oraz Ruijerdem,
przemierzyli Kontynent Demonów,
sprawiedliwością wykorzeniając zło.
Po trzecie,
o tym, jak wpadłem
w pułapkę zwierzoludzi
i ku mojej rozpaczy
stałem się więźniem.
Streściłem mu mój w stu procentach
oparty na faktach spektakularny spektakl.
Historię o Bogu Ludzi
na razie sobie podarowałem.
W końcu podejrzana
z niego persona.
Ale jak patrzę na to z perspektywy czasu,
to była wspaniała, pełna przygód wycieczka.
I gdy dotarliśmy do Wenportu,
naszym oczom ukazał się...
Wystarczy!
Jasno dałeś mi do zrozumienia,
że przez ostatni rok z okładem
byczyłeś się jak gdyby nigdy nic.
Ja też nie miałem lekko.
Jakoś w twoim głosie
w ogóle tego nie słychać.
Bo nie zamierzałem się nad sobą użalać.
Choć może faktycznie
trochę mnie poniosło.
Powiedz...
Gdy byłeś na Kontynencie Demonów,
czemu nie próbowałeś się czegoś
dowiedzieć o innych ofiarach katastrofy?!
Dlaczego?
Tym pytaniem
zapędził mnie w kozi róg.
Przychodzi mi do głowy
tylko jeden powód.
Po prostu
nie przyszło mi to do głowy.
W końcu sam miałem
sporo na głowie.
Miałeś czas na ratowanie
jakichś obcych demonów,
a nawet nie pomyślałeś o innych
teleportowanych ludziach?
Możesz oskarżać mnie
o błędne priorytety,
i prawdopodobnie
będziesz miał rację,
ale wtedy naprawdę
nie przyszło mi to do głowy.
Nic na to nie poradzę.
Nie prowadziłeś poszukiwań,
nie pisałeś wiadomości...
Bawiłeś się w poszukiwaczy przygód
ze swoją uroczą księżniczką...
Do tego miałeś zapewnioną
potężną eskortę.
A teraz co?
Pierwszą rzeczą,
jaką robisz w Millishionie,
jest odgrywanie bohatera
z majtkami założonymi na głowę!
Nie miałem pojęcia,
gdzie jestem i co robię!
Mimo tego chciałem
przynajmniej chronić Eris!
To chyba nic złego,
że coś mi umknęło?
To nie tak, że cię winię.
Więc czemu mnie tak atakujesz?
Eris jest córką Philipa, prawda?
Tak, oczywiście.
Więc musi być niezwykle
urodziwą młodą damą.
Czyżbyś nie pisał listów,
bo bałeś się, że jej ojciec wyśle strażników,
którzy uniemożliwią wam flirtowanie?
Ile razy ma powtarzać, że nie pisałem,
bo nie przyszło mi to do głowy?!
Kapitanie,
wystarczy już tego karcenia!
To wciąż tylko dziecko.
Nie wtrącaj się w nasze
rodzinne sprawy!
Ale...
Jesteś ostatnią osobą, która ma prawo
pouczać mnie w sprawach kobiet.
Kim jest ta lalunia?
Matka i Lilia wiedzą przynajmniej,
że szlajasz się z takimi pięknotkami?
Nie mają pojęcia.
Bo skąd miałyby wiedzieć?!
Więc możesz je do woli zdradzać.
Nawet ubrałeś ją w ten
wyzywający strój.
W każdej chwili mogę się spodziewać
nowego braciszka lub siostrzyczki...
Skończ pieprzyć jak potłuczony,
Rudy!
Skoro tutaj dotarłeś,
musiałeś przechodzić przez Zantport!
I co z tego?!
Więc musisz wiedzieć!
Ile razy mam powtarzać,
że o niczym nie mam pojęcia?!
Co to było?!
Magia?!
Niech cię...
Ja też
robiłem wszystko,
co w mojej mocy!
Zostałem teleportowany
w nieznane miejsce!
Kompletnie nikogo tam nie znałem!
A mimo tego, jakimś cudem,
udało mi się tutaj dostać!
Czemu musisz
mnie za to winić?!
Bo wiem, że mógłbyś
spisać się jeszcze lepiej!
Gówno wiesz!
Szlag, co to za spojrzenie?!
Nigdy tak na mnie nie patrzyłeś!
Szlag!
Niech to wszystko szlag!
Przestań!
Zostaw go w spokoju!
Norn?
Pamiętasz mnie?
Jestem twoim bra...
Przestań znęcać się nad tatusiem!
Znęcać się?
Że niby ja się
nad nim znęcam?
To nie tak,
przecież ja...
Co to ma być?
To chyba jakiś koszmar.
Mam dość.
Wracam do domu.
Niczego nie widziałem.
Nic tutaj nie zaszło.
Wracam do gospody,
gdzie zaczekam
na Eris i Ruijerda.
I natychmiast wyruszymy dalej.
Jutro, najpóźniej pojutrze.
Nie tylko ciebie teleportowało.
Cała wioska Buena została
dotknięta katastrofą.
Co powiedziałeś?
Zostawiłem wiadomość w Zantporcie.
W gildii poszukiwaczy przygód.
Jesteś jednym z nich, prawda?
Więc dlaczego jej
nie przeczytałeś?!
Gdy ty się w najlepsze bawiłeś,
zginęło wielu ludzi!
Magiczna katastrofa...
Czemu o tym nie pomyślałem?
Na jakiej podstawie byłem pewien,
że Wioska Buena wyszła z tego cało?
Rozumiem.
Więc wszyscy zaginęli.
Czy to znaczy,
że Sylphie też?!
Nie wierzę...
Bardziej martwisz się o swoją
dziewczynę niż o własną matkę?!
Więc matka też nie została
odnaleziona?
Niestety.
Nie byłem w stanie jej znaleźć!
Podobnie jak Lilii i Aishy!
Założyliśmy
tę drużynę ratunkową,
by odszukać wszystkich
teleportowanych!
Ale dlaczego oddział poszukiwawczy
miałby porywać ludzi?
Bo część z zaginionych
stała się niewolnikami!
Trafili do niewoli?
Zagubieni po teleportacji nieszczęśnicy
zostali oszukani i sprzedani do niewoli.
Wielu z nich skończyło
w ten sposób!
Już pamiętam!
Tamten dzieciak
to jeden z oprawców Sylphie.
Byłem pewien,
że od dawna prowadzisz
własne poszukiwania.
A ty w tym czasie
beztrosko wędrowałeś
sobie po świecie!
W porządku.
Jutro pogadam
z nim ponownie.
W końcu to nie pierwsza
nasza sprzeczka.
Możemy się dogadać.
Uspokoję go i razem
obmyślimy plan.
Tak, na początek muszę
się z nim zobaczyć...
Zobaczyć się z Paulem...
Wróciliśmy, Rudeusie!
Nie uwierzysz!
Gdy skończyłam
polowanie na gobliny...
Kto to był?!
Który drań ci to zrobił?!
To nic takiego.
Wręcz przeciwnie!
Co się stało?
Mój ojciec jest w tym mieście.
Miał do ciebie
jakieś pretensje?
Dlaczego?!
Na dodatek po tak długim rozstaniu!
Tak wyszło...
Zabiję drania!
Puszczaj!
Nie mieszaj się
w sprzeczki rodzinne.
Widzisz, jaki jest załamany,
mimo że tak ciężko pracował?!
Jego ojciec powinien się wstydzić!
Skoro jest załamany,
po prostu powinnaś go pocieszyć.
Pocieszyć?!
Wszystko się ułoży!
Pamiętaj,
że jestem przy tobie.
Przepraszam, Rudeusie.
Ja
nie jestem zbyt dobra
w tego typu rzeczach.
To nic.
Dziękuję, Eris.
ODCINEK SZESNASTY
SPRZECZKA RODZINNA
NASTĘPNYM RAZEM
PONOWNE SPOTKANIE