Tato...
Tatusiu!
Ojcze, gdzie jesteśmy?
Nic z tego nie rozumiem...
Zenith?
Lilia?
Aisha?
Co ja tutaj robię?
Przez to dziwne niebo?
Tato?
O nic się nie bój.
Wracajmy
szybko do domu.
Cześć!
Szukałem cię!
Geese, draniu, gdzieś ty był?!
A ciebie co znowu ugryzło?
Widzę, że humorek dalej jak pod psem.
Panienko, proszę to samo,
co dla tego gbura!
Już podaję!
Paul, wpadnij jutro do gildii.
Po cholerę?
Założę się, że spotkasz tam
kogoś interesującego.
Czemuś taki przygnębiony?
Bez powodu,
nic mi nie jest.
Uważaj, bo ci uwierzę!
Nie miałbyś takiej wykrzywionej
mordy bez powodu.
Co się stało, Paul?
No powiedz kumplowi.
Więc o to chodzi...
Nie sądzisz, że trochę za dużo
od niego wymagasz?
Że niby ja od niego?
No ale weź się nad tym
przez chwilę zastanów.
Młody bez wątpienia jest imponujący.
Pierwszy raz w życiu widziałem,
by ktoś rzucał zaklęcia bez inkantacji.
Tak, masz rację,
jest niesamowity.
Gdy miał zaledwie 5 lat...
Co nie zmienia faktu, że wciąż jest
tylko jedenastoletnim smarkaczem.
Paul, a ty co robiłeś,
gdy byłeś w jego wieku?
A co miałem robić?
Czy w jego wieku
przetrwałbyś samotnie
na Kontynencie Demonów?
Trochę się zagalopowałeś.
Nie zapominaj, że był eskortowany
przez tego sperda.
Z taką obstawą
każdy by tego dokonał.
Nie, mylisz się.
Mało komu by się to udało.
Więc tylko dałeś mi kolejny argument.
Zrobił coś, czego ja nie byłbym w stanie.
Jest geniuszem!
Pieprzonym geniuszem!
Czy nie powinno się mieć wysokich wymagań
wobec ludzi z wrodzonym talentem?
No, Geese?!
W którym miejscu nie mam racji?!
W każdym.
Błądzenie to dla ciebie
chleb powszedni.
Geese!
Nigdy nie byłeś na Kontynencie
Demonów, prawda?
I co z tego?
Jak dobrze wiesz,
ja stamtąd pochodzę.
I mogę cię zapewnić, że nie masz pojęcia,
jak niebezpieczne są te ziemie.
W jaki niby sposób
je lekceważę?!
Miękka parówa z Centralnego
nigdy tego nie zrozumie.
Wszędzie, poza miastami,
są tylko pustkowia.
Za dnia gorąco jak w piecu,
a w nocy straszna zimnica.
By zdobyć opał,
musisz zabijać potwory.
A gdy chce ci się pić,
brak rzek czy jezior.
Deszczu też nie uświadczysz.
I wisienka na torcie,
wszędzie czają się o wiele
silniejsze niż tutaj potwory.
Na pewno mocno przerysowujesz.
Nieznane ziemie.
Jego pierwsza przygoda.
Do tego u boku mogący w każdej chwili
wbić mu nóż w plecy sperd,
a za nim dziewczynka, którą musi chronić
niczym młodszą siostrzyczkę.
Jak genialny by nie był,
każdy człowiek ma
swoje ograniczenia.
Zwłaszcza jeśli wciąż
jest tylko dzieckiem.
Skoro tak jak mówisz,
jest na granicy wyczerpania,
czemu opowiadał o swojej przygodzie
z taką zadowoloną gębą?
Byś się o niego
nie martwił, ty deklu.
Czemu miałby się mną przejmować?
Bo jestem beznadziejnym ojcem?
Dokładnie.
Jesteś beznadziejnym ojcem.
Ach, tak?
Ale możesz mieć rację.
Jestem słabeuszem, który szuka
pocieszenia w alkoholu.
W oczach małego geniusza
pewnie wyglądałem żałośnie.
By widzieć, jak żałosny teraz jesteś,
nie trzeba być geniuszem, Paulu.
Szczerze żal mi biedaka.
Choć po tak trudnej podróży
w końcu spotkał się z ojcem,
ten okazał się
narwanym pijaczyną.
Na jego miejscu zerwałbym
z tobą wszelkie więzi.
Paul,
po prostu wyczekuj niecierpliwie
waszego kolejnego spotkania!
Jakie to ma znaczenie,
co podczas swojej
podróży robił Rudeus?
Najważniejsze,
że obaj żyjecie.
Zacznij od radości z tego powodu.
A może liczyłeś, że spotkasz go wyniszczonego
psychicznie z kilkoma brakującymi kończynami?
Po prostu sugeruję, byś przemyślał to
raz jeszcze na trzeźwo.
Kapitanie...
Tato...
Tato, jej policzki
są takie mięciutkie!
Ojcze...
Gdybyś tylko znalazł mnie szybciej,
nie skończyłbym w takim stanie.
Ma rację.
Nie mogę tak dłużej żyć.
Witamy!
Cóż,
wpadłem tylko...
Coś ty za jeden?!
Paul Greyrat.
Ojciec tego chłopca.
Wiedziałam!
No co ty, chowasz się
za dziewczyną?
Prawdziwy kobieciarz.
Po tym, jak go potraktowałeś,
masz czelność tutaj przychodzić?!
Ruijerd, puszczaj!
Zostawmy ich samych.
Nie widziałeś
wczoraj jego twarzy?!
Co za ojciec tak postępuje?!
Nie mów tak.
Tacy właśnie są ojcowie.
Na pewno masz do niego żale,
Co z tobą, Ruijerd?!
ale nie zapominaj, że po śmierci twój syn
nie będzie mógł już ich wysłuchać.
Nie rozmawiaj z nim beze mnie!
Gdzie idziesz?!
To ten demon,
o którym wczoraj mówiłeś?
Tak.
Ruijerd z rasy sperdów.
Wydawał się miłym gościem.
Nie przeraża cię?
Nie wygaduj głupstw.
Uratował mojego syna.
A więc?
Po co przyszedłeś?
Cóż, chciałem przeprosić.
Za co?
Za wczoraj.
Nie masz za co przepraszać.
Jeśli mam być szczery,
aż do tej pory ta podróż
była dla mnie jak zabawa.
Więc to normalne,
że się na mnie gniewasz.
To ja powinienem przeprosić za to,
jak zachowałem się w tej trudnej sytuacji.
Nie, na pewno tak tylko mówisz.
Ty też dawałeś z siebie
wszystko, prawda?
Nie, wręcz przeciwnie.
Miałem jak z górki.
Rozumiem.
Jak z górki, co?
Naprawdę bardzo mi przykro,
że nie znalazłem twojej wiadomości.
Co w niej napisałeś?
Byś mnie nie szukał.
I zamiast tego rozejrzał się
na północy Centralnego Kontynentu.
Rozumiem.
A więc, Rudy, co zamierzasz teraz zrobić?
Na początek
odprowadzę Eris do Fittoi.
Ale wiesz, że nic tam nie zostało?
Miasta i ich mieszkańcy zniknęli.
Przykro mi, ale rodzina Boreasów
raczej nie była wyjątkiem.
I tak tam wracamy.
Ale...
Następnie
wyruszę na poszukiwania mamy i Lilii.
Rozumiem.
Na koszt firmy.
Bardzo panu dziękuję.
Posłuchaj, chłopcze,
choć nie znam waszej sytuacji,
powinieneś przynajmniej
spojrzeć mu w twarz.
Czemu robisz taką minę?
Jaką minę?
Jak wyglądam?
Mam wrażenie,
że już kiedyś, dawno temu,
widziałem taką twarz.
Już wiem...
To było tuż po tym, gdy zaszyłem się
w domu i zostałem hikikomori.
Jak zawsze wymiatasz!
Ale serio, zazdroszczę ci.
Możesz całymi dniami grać na konsoli.
Też chciałbym być hikikomori.
Nienawidzę budy.
Ale mój ojciec to kawał surowego drania,
więc nigdy by mi nie pozwolił.
Musiałbym znaleźć jakiś dobry powód,
by zacząć się izolować.
Co nie?
Skończ pieprzyć!
Uraziłem cię?
Gadasz, jakby to było coś fajnego,
bo cię to nie dotyczy!
Weź się tak nie wkurzaj.
To był tylko niewinny żarcik.
Czy ty masz pojęcie,
przez co przeszedłem?!
Pomyślałem:
„Nie widzisz, jaki jestem zdołowany?!”
„Czemu jesteś taki beztroski,
radosny i nieczuły?!”
„Jakim cudem możesz
tak wesoło paplać?!”
Gdy się trochę uspokoiłem,
pomyślałem, że przesadziłem.
Uświadomiłem sobie, że w ten sposób
próbował podnieść mnie na duchu.
Postanowiłem, że przeproszę go,
gdy znowu wpadnie.
Tyle że później nigdy
już do mnie nie przyszedł.
Ja zresztą też nie poszedłem
go odwiedzić.
Ja i moja głupia duma.
Jednakże
Paul do mnie przyszedł.
Pofatygował się,
by mnie przeprosić.
Ojcze, zawrzyjmy układ!
Jaki układ?
Chodzi o sytuację między nami.
Musimy zachowywać się jak dorośli.
Do czego zmierzasz?
O ile dobrze kojarzę,
Paul kończy w tym roku 30 lat.
Wciąż jest młodszy niż ja,
gdy umierałem.
A jednak
nigdy nie zrobiłem,
co było trzeba.
Nic tylko zwalałem
winę na innych.
Więc w porównaniu do mnie
staruszek świetnie sobie radzi.
Zapomnijmy o wczoraj.
Do tamtej kłótni
nigdy nie doszło.
Jesteśmy tylko ojcem i synem,
którzy spotkali się po latach rozłąki!
I niech tak zostanie!
Co ty...
Jednak ja też się zmieniłem.
O nic się nie martw.
Chodź tutaj.
A teraz rozłóż ręce.
W ten sposób?
Ale musisz przyklęknąć!
Inaczej nie będę mógł
ci się rzucić w ramiona.
Ojcze, tak bardzo
za tobą tęskniłem!
Ru...
Rudy...
No już, śmiało!
Na pewno masz coś do powiedzenia
swojemu synowi po tak długiej rozłące.
Ja też
za tobą tęskniłem.
Tak bardzo mi cię brakowało!
Tak bardzo tęskniłem,
Rudy!
Przez cały ten czas
nikogo nie odnalazłem.
Tak się bałem,
że mogłeś umrzeć.
A kiedy w końcu
cię zobaczyłem...
Przepraszam...
Wybacz mi, Rudy!
Ojcze,
ja również cię przepraszam.
Tak oto, po długiej wędrówce,
w końcu odnalazłem ojca.
I jak, spłodziłeś czwarte?
Nie,
ale nie żebym nie próbował.
Jednak ty się nam udałeś
już za pierwszym podejściem.
Miałeś szczęście, że już przy pierwszej
próbie wyszedł ci taki utalentowany syn.
A daj mi spokój.
Witaj z powro...
Skąd...
Skąd masz takiego siniaka?!
Nie było łatwo
jej powstrzymać.
I co tu z nim robisz?!
Pogodziliśmy się.
Dlaczego?!
Jeszcze wczoraj byłeś
taki przygnębiony!
Eris, przepraszam za wczoraj.
Ale...
No co?
Ojciec i ja jesteśmy tylko ludźmi.
Popełniamy błędy.
Sprawiłem wam kłopoty.
Przepraszam.
To nic.
Najważniejsze,
że się pogodziliście.
HEALING!
A teraz,
wiem, że ni z gruszki, ni z pietruszki,
ale zaczynamy drugie spotkanie
strategiczne w Millishionie!
Przecież dopiero co
mieliśmy przedwczoraj.
Jednak zmieniła
nam się sytuacja.
Ojciec dał mi pieniądze
na podróż oraz list polecający.
Teraz przedostanie się
z kontynentu Millis na Centralny
nie powinno stanowić
żadnego problemu.
Tyle że...
Eris, mówię ci to z wielkim bólem,
ale wygląda na to,
że nasza ojczyzna
już nie istnieje.
Rozumiem.
Panów Philipa oraz Saurosa
wciąż nie odnaleziono.
Nic nie mogliśmy zrobić.
Ghislaine również
pozostaje zaginiona.
Niewykluczone, że oni...
Posłuchaj, Rudeusie,
od dawna byłam na to gotowa!
Rozumiem...
W takim razie proponuję
już jutro opuścić miasto.
Czy wam to odpowiada?
Nie mam nic przeciwko!
Jesteś tego pewien?
Jeśli wyruszymy w podróż,
być może już nigdy
go nie zobaczysz.
Jednak jeśli nie ruszę na poszukiwania,
mogę już nigdy nie zobaczyć
reszty rodziny.
Chcę, by byli moim priorytetem.
Rozumiem.
Masz rację.
No dobra,
na nas już pora.
No, uważajcie na siebie.
No bój się.
Norn, pożegnaj się z bratem.
Nie chcę!
Norn,
nie wiem, kiedy to będzie,
ale spotkajmy się znowu!
Nie chcę!
Traktuj rodzeństwo
jak najdroższe skarby.
Już czas.
Ty też
na siebie uważaj.
Dobrze.
Wzajemnie.
Pożegnałeś się z synem?
Geese!
Chyba mam u ciebie dług wdzięczności.
Daj spokój, nie ma za co.
Znów gdzieś wyruszasz?
Tak.
Przeszukałem już większość Wielkiego Lasu,
więc teraz pora na kontynent Begaritt.
Nikt tam jeszcze nie szukał, prawda?
Niemożliwe...
Więc ty...
Bywajcie!
W porządku!
Vella, Shella,
od dzisiaj zmieniamy plany!
Przygotujcie wszystko
do narady!
Tak jest!
ODCINEK SIEDEMNASTY
PONOWNE SPOTKANIE
NASTĘPNYM RAZEM
KAŻDY W SWOJĄ STRONĘ