Wybacz mi, Rudy!
Ojcze,
ja też cię przepraszam.
Zrobiłam się głodna!
Kłania się Rodriguez, trzeci uczeń
„Miecza Pawia” Aubera,
bezpośredniego podopiecznego
Boga Północy, Kalmana!
Z twojej aparycji wnioskuję,
iż jesteś sławnym mistrzem broni!
Dlatego też na pojedynek cię wyzywam!
Dawno się nie pojedynkowałem.
Pokonałeś mnie.
Nie mogę uwierzyć, że istnieją
tak potężni wojownicy!
Świąt jest większy niż myślałem!
Żegnaj, sperdiański wojowniku!
Przy następnym spotkaniu
liczę na rewanż!
Jestem uczniem...
Pojedynkujmy się...
Rudeusie, szybko, pomóż mi...
Moc Boga jest naszym pokarmem...
A tobie nic nie jest, Ruijerdzie?
Nie mam nawet pojęcia,
czemu tak źle się czujecie.
Rozumiem...
Ale
cieszę się, że tym razem nie musisz
podróżować w ładowni.
Mój ojciec też może się od święta
do czegoś przydać.
Staraj się za bardzo nie obgadywać ojca.
Nie obrazi się.
Taka już jest nasza relacja.
Naprawdę?
Tak czy siak w końcu płyniemy
na Centralny Kontynent.
To była długa podróż.
Jednak dopiero wyszliśmy
z zakrętu na ostatnią prostą.
Wciąż daleka droga przed nami.
A jeśli o tym mowa,
kapitan wspominał wcześniej,
że kraj za tym morzem jest jednym
z głównych hodowców ryżu.
Jesteś amatorem ryżu?
Tak, uwielbiam go!
Nie chcę się przechwalać, ale potrafię zjeść
ogromną miskę ryżu z nigiri jako dodatkami!
Jak w takich warunkach
można gadać o jedzeniu?!
Skoro tak ci się polepszyło,
rzuć na mnie szybko Healing!
Drogi na Centralnym Kontynencie
powinny być w dobrym stanie,
więc postarajmy się
od teraz cieszyć podróżą.
Choć oczywiście przywracanie reputacji sperdów
oraz szukanie rodziny wciąż mają priorytet.
Rozumiem.
Tak też zróbmy.
Zenith wciąż pozostaje zaginiona.
Nie ma też żadnych informacji
o Lilii, Aishy oraz Sylphie.
Nie wiemy nawet,
czy Ghislaine przeżyła.
Choć może po powrocie do Fittoi,
wszyscy będą tam
na nas czekać cali i zdrowi?
Choć to trochę
zbyt optymistyczne.
Ale komu to szkodzi?
Zamartwianie się nikomu
teraz nie pomoże.
Musimy myśleć pozytywnie.
W końcu wracamy
na Centralny Kontynent.
Gdy przekroczymy
Królestwo Smoczego Króla,
trafimy do Shirone,
gdzie mieszka Roxy.
W końcu się z nią zobaczę!
Rozumiem...
Więc Blaze nie żyje?
Tak.
Podobno został pożarty w całości
przez kobrę czerwonogłową.
Blaze miał niewyparzony język i zawsze przeklinał mnie, gdy popełniłam błąd.
Nasze wieczne sprzeczki irytowały
Hawkendale'a, który zawsze nas karcił.
To była wspaniała drużyna.
I koniec końców zostało z niej tylko
dwoje podstarzałych supporterów.
Ale powiem ci, że bardzo się zmieniłaś.
Tak sądzisz?
Bo sama nie zauważyłam.
Stałaś się o wiele dojrzalsza.
W jakim sensie?
Nabijasz się ze mnie?
Wcale nie robię sobie żartów.
Po prostu roztaczasz inną aurę.
Wcześniej zachowywałaś się
o wiele dziecinniej.
Nawet jeśli wygląd się nie zmienia,
zyskuję różne doświadczenia.
Właśnie o tym mówię.
Wcześniej byłaś tak zdesperowana,
by zgrywać dorosłą,
że skakałabyś pod sam sufit,
gdybym nazwał cię dojrzałą.
Tak myślisz?
Chyba masz rację.
Miałam kiedyś taki okres.
Nie znałam swoich ograniczeń.
Miałam obsesję na punkcie tego,
by nie brano mnie za dziecko
i nie lekceważono.
Teraz zaś, z drugiej strony,
jestem królewskim magiem wody.
Moja reputacja mnie wyprzedza.
Wszyscy oczekuję ode mnie rzeczy,
których nie potrafię,
jak rzucanie zaklęć bez inkantacji.
Ty zaś w ogóle się
nie zmieniłeś, Nokopara.
Poza wyglądem.
Czy w ten subtelny sposób
chciałaś zasugerować, że się starzeję?
Można tak powiedzieć.
Odezwała się panna wiecznie młoda!
Czy wciąż jesteś taki chciwy
i wyciągasz pieniądze od słabych?
Ja po prostu uczę ich trudów życia
poszukiwacza przygód!
Co nie zmienia faktu, że od bolesnego doświadczenia
sprzed dwóch lat jestem grzeczny.
Bolesne doświadczenie?
Ktoś dał ci wycisk?
Owszem.
Miałem mały incydent z trzyosobową
drużyną zwaną Dead End.
Ale zmieńmy temat.
Co ważniejsze, skoro wróciłaś aż tutaj,
czy odwiedziłaś
już swoją rodzinę?
Pytasz, czy byłam w domu?
No nie gadaj!
Przez cały ten czas nie wpadłaś
ani razu w odwiedziny?
I tak nikt się nie ucieszy
z mojego powrotu.
Jesteś niemożliwa...
Cofam to, co powiedziałem!
Jednak w ogóle się nie zmieniłaś!
Cały czas tylko uciekasz!
Jakim prawem pouczasz mnie
w tych sprawach?
Tuż po tym, gdy nasza
drużyna się rozeszła,
znalazłem sobie żonę, z którą
zmajstrowałem aż troje dzieciaków!
Nie uwierzysz,
jakie z nich słodziaki!
Co to ma być, przechwalasz się
swoim życiem uczuciowym?
Choć czasem na nich nakrzyczę,
czy też się z nimi pokłócę,
zrobiłbym dla swojej
rodziny wszystko.
Tacy właśnie są rodzice.
Że nie potrafisz używać telepatii?
A kogo to obchodzi?
Istnieją o wiele
ważniejsze rzeczy!
Powiedział prostak,
któremu tylko forsa w głowie.
Jak dobrze cię znam,
pewnie nie posłuchasz mojej rady,
jednak na twoim miejscu bym się
z nimi pogodził, zanim będziesz żałować.
W końcu rodzinę
ma się tylko jedną.
Trochę się tutaj pozmieniało.
Czyżby przybyło mieszkańców?
Na pewno jest też więcej zieleni.
Jednak wciąż jest tak samo
przerażająco cicho.
Proszę, przestańcie!
Nie rozumiem was!
W ten sposób
patrzą na obcych.
Od dziecka aż po dorosłość zawsze
żyłam w poczuciu alienacji.
W tym odosobnionym,
zamkniętym świecie.
Nienawidzę tej wioski.
I choć myślałam, że już nigdy
do niej nie wrócę...
Pozwala podnieść się tym,
którzy opadli z sił.
HEALING!
Wróciłam!
Roxy!
Kopę lat.
Witaj w domu, Roxy.
Jak się miewasz?
Gdzie się podziewałaś tyle lat?
Przyszłaś sama?
Nie, ja...
Słyszeliśmy o tobie
od podróżników.
Opowiesz nam wszystko?
Cóż, wiele się wydarzyło.
Rozumiem.
Cieszę się, że jesteś cała i zdrowa.
Nie wyjeżdżasz od razu, prawda?
Zostań tak długo,
jak tylko zechcesz!
Chyba już sobie pójdę.
Tak szybko nas opuszczasz?
Tak.
Zostań chociaż na noc!
Nie mogę,
jestem w pilnej podróży.
Wpadłam tylko po drodze.
Kiedy znowu się spotkamy?
Tego niestety nie wiem.
Być może już nigdy.
Roxy,
wracaj przynajmniej
raz na dwadzieścia lat.
Masz rację.
Postaram się wpaść z wizytą
w następnych pięćdziesięciu latach.
Naprawdę?
Obiecujesz?
Tak.
Przepraszam.
Obiecałam sobie, że nie będę płakać,
gdy jeszcze kiedyś cię zobaczę.
Wybacz mi.
Mamo...
Gdzie to było...
Znalazłam.
To konik.
Konik!
A to futerko.
Futerko!
Świetnie sobie radzisz, Roxy!
Mądra dziewczynka.
Co robicie?
Roxy!
Jestem niedobrym dzieckiem?
Dlatego nikt ze mną nie rozmawia?
Przepraszam, to wszystko moja wina.
Nie zrobiłaś nic złego.
Wybacz mi...
Tak mi przykro...
Rodzice, których pamiętam,
zawsze wyglądali na przygnębionych.
Nawet jako dziecko byłam w stanie
się domyślić, że to przeze mnie.
Nie mogąc mówić telepatycznie,
byłam wyrzutkiem.
Właśnie dlatego
uciekłam z domu.
„Beze mnie na pewno będą szczęśliwi”,
tak właśnie myślałam.
Roxy?
Mamusiu, przepraszam,
że odeszłam bez uprzedzenia!
Ciebie też przepraszam, tato.
Po raz pierwszy zrozumiałam,
że słowa nigdy
nie były najważniejsze.
Cześć, Roxy.
Cześć.
Cześć, mamo, tato.
Naprawdę musisz już iść?
Tak, przepraszam.
Muszę poszukać kogoś,
kto mnie podziwia.
Mojego ucznia.
Rozumiem.
Racja, dwa lata temu
wioskę odwiedził chłopiec,
który przedstawił się jako twój uczeń.
Jak mu to było...
Rudeus.
Właśnie, nazywał się Rudeus!
Co?!
Ciekawe, czy dzieciaki dotarły
bezpiecznie do domu.
Liczba mnoga?!
Więc ktoś mu towarzyszył?!
Cóż, tak.
Podróżował z dziewczynką imieniem Eris
oraz mężczyzną zwanym Ruijerdem.
Warto wspomnieć,
że Ruijerd jest sperdem.
Sperdem?!
Zaczęliśmy się z nim zadawać
tuż po tym, jak opuściłaś wioskę.
Zawsze się ich baliśmy,
ale on okazał się być...
Roxy?!
Biedactwo!
Niedługo znowu was odwiedzę.
Będziemy czekać.
Następnym razem przyprowadź
ze sobą Rudeusa!
Nie ma mowy!
Nie pozwalam
na ten związek!
Ale nie mogę uwierzyć,
że Rudeus podróżuje ze sperdem.
Z tego wynika,
że tym niesławnym trio zwącym się
Dead Endem musi być Rudeus i jego świta.
A przynajmniej taki
jest logiczny wniosek.
Rozumiem.
Teraz wszystkie elementy
układanki do siebie pasują.
Byłam pewna, że nikt nie byłby na tyle nieroztropny,
by podszywać się pod Dead End,
jednak ten nicpoń Rudeus
byłby do tego zdolny.
Do tego zaprzyjaźnił się ze sperdem?
Jak wspaniały stał się ten dzieciak?
Wróciłam.
Roxy, już jesteś?
Roxy?!
ICICLE BREAK!
Powinnaś się już do tego przyzwyczaić.
A ty powinnaś zacząć robić
takie rzeczy dyskretnie.
Ale ryzyko, że mnie ktoś zobaczy,
jest takie podniecające!
Jaki jest plan?
Chodźmy na północ
Kontynentu Demonów.
Wciąż nie znaleźliśmy
Zenith, Lilii oraz Aishy.
Wtedy nie spotkasz się z uczniem.
Nic nie szkodzi.
Najważniejsze, że Rudeus
jest bezpieczny.
Kiedyś jeszcze się spotkamy.
Na Kontynencie Demonów
są jeszcze inne miasta.
Przeszukajmy je wszystkie,
jak to robiliśmy do tej pory!
ODCINEK OSIEMNASTY
KAŻDY W SWOJĄ STRONĘ
NASTĘPNYM RAZEM
WYBÓR TRASY