Szlag...
Co to za powitanie?
Nabrałbyś trochę ogłady.
Akurat gdy zapomniałem
o twoim istnieniu!
Jakiś ty oziębły
po rocznym rozbracie!
Mimo że dzięki mnie
zdobyłeś demoniczne oko!
Gdybyś dał mi lepsze rady,
nie skończyłbym w więzieniu.
I nie pokłóciłbym się z Paulem.
Twoje przygody chyba
nigdy mi się nie znudzą!
Ale czy naprawdę chcesz
wszystko zwalić na mnie?
Szlag by to!
Będąc w tym pokoju,
staję się dawnym sobą.
A ja przecież się zmieniłem!
Rozpocząłem nowy rozdział!
Pieprzyć to!
Jestem ci wdzięczny!
Dziękuję, słyszysz?!
To twoja zasługa,
że to wszystko osiągnąłem!
Zadowolony?!
To dawaj kolejną wskazówkę!
Rzadko zdarza ci się,
by mnie o coś prosić.
Jednak aktualnie interesuje mnie
tylko jedna, konkretna rzecz.
Miejsce pobytu mojej rodziny.
Myślałem, że twoja rodzina
żyje w innym świecie.
Nie zgrywaj głupka.
Miałem na myśli Zenith, Lilię oraz Aiszkę.
I przy okazji, jeśli to możliwe, zdradź mi też
lokalizację Sylphie, Ghislaine, Philipa i Saurosa.
No nie wiem,
czy ci powiedzieć...
Wybacz.
To już była lekka przesada.
Odpowiem, ale pod jednym warunkiem.
Co mam zrobić?
Jeśli moja rada pomoże ci
odnaleźć rodzinę,
chciałbym, byś następnym
razem mi zaufał.
I został twoją
małą marionetką?
Ależ skąd, nie proszę o tak wiele!
Po prostu to twoje wrogie
nastawienie jest już męczące.
Nawet bez kłótni z tobą
te spotkania mnie wykańczają!
Chciałbym zapomnieć,
jak kiedyś wyglądałem.
Dostaję deprechy,
gdy znowu się tu widzę!
Cóż, jeśli twoja rada
naprawdę mi pomoże,
zastanowię się nad tym.
Zaufasz mi?
To będzie zależało od rezultatów.
Okej, kapuję, wchodzę w to!
Pozwól zatem, że przekażę ci
moją kolejną radę!
Posłuchaj uważnie,
mój drogi Rudeusie!
Imię dziewczynki to Aisha Greyrat.
Oto scena, podczas której
się na nią natkniesz!
Czekaj, co?!
Jednak nie możesz podać jej
swojego prawdziwego imienia!
Użyj pseudonimu
i pozwól jej przedstawić
swoją sytuację.
A następnie
wyślij list do znajomej osoby
w pałacu Shirone.
Zaczekaj, czemu mój znajomy...
Postępuj zgodnie
z moimi instrukcjami,
a ocalisz z Pałacu Shirone
zarówno Aishę, jak i Lilię.
Lilia też tam jest?
Jakim cudem?
Już dawno powinny
zostać tam znalezione...
Co się stało?
Wszystko gra?
Nic mi nie jest.
To tylko pozostałości
po chorobie morskiej z wcześniej.
Pomógł mi zdobyć demoniczne oko,
by móc mi to pokazać?
Nic z tego nie rozumiem...
Jakie są jego intencje?
W końcu dotarliśmy na Centralny Kontynent...
Nigdy nie jadłam ryżu, ale jest pychota!
Ty też skosztuj, Rudeusie!
Palce lizać!
Dziękuję za posiłek.
Więc to jest stolica
Królestwa Shirone?!
Znajomą osobą, do której zgodnie
z radą Boga Ludzi mam napisać list,
z pewnością jest Roxy.
Pozwoli mi to uratować Lilię oraz Aishę.
Jednak gdyby dziewczyny
naprawdę tutaj były,
Roxy dawno by je już znalazła.
Tutaj mieszka
twoja mistrzyni, prawda?
Czemu jesteś taki zafrasowany?
Bo widzisz, zgodnie z wiedzą
przekazaną mi przez informatora,
gdzieś w tym królestwie uwięzieni są
członkowie mojej rodziny.
Naprawdę?
Twoja matka?
Nie, Lilia i Aiszka.
Nasza była służąca
i moja młodsza siostra.
Twoja siostra?
Przecież ta pyskata smarkula
była w Millishionie.
Mam dwie siostry.
Więc byłbym wdzięczny,
gdybyście zechcieli pomóc mi
zebrać informacje.
Skoro to dla twojej rodziny,
chyba nie mam wyjścia.
Bardzo wam dziękuję.
Całe szczęście,
że nie zapytali mnie,
skąd mam te informacje.
Dopóki nie dowiem się, co chodzi po łbie
temu bladolicemu dupkowi,
mam przeczucie, że nie powinienem
na lewo i prawo o nim rozpowiadać.
Proszę dostarczyć ten list do pałacu.
To powinno załatwić sprawę.
Nagły liścik-niespodzianka.
Roxy pewnie będzie zaskoczona.
A teraz...
Jeśli wierzyć Bogu Ludzi,
po prostu muszę przeczesać to ogromne miasto
w poszukiwaniu pokazanego mi miejsca.
Na samą myśl bolą mnie nogi.
Ale dlaczego żołnierze
chcieli aresztować Aishę?
Słowa Boga Ludzi zabrzmiały tak,
jakby była przetrzymywana w pałacu.
Kto za mną idzie?
Ruijerd?
Na pewno nie.
Jest zbyt dobry
w śledzeniu ludzi,
bym mógł go zauważyć.
Nie jest to również Eris.
Ona na pewno
by się nie skradała.
Po prostu towarzyszyłaby mi w milczeniu.
Więc kto to jest?
Czyżby ktoś w Shirone
żywił do mnie urazę?
Plotę trzy po trzy!
Dopiero co tutaj przybyłem.
Chwila, mam déjà vu!
Skąd się tu wziął ten mur?
Nie, puszczaj mnie!
– Oddawaj!
– Bądź cicho!
Proszę cię!
Oddawaj mój list!
Przepraszam, to nasza praca.
Mylisz się!
Nie wyciągaj pochopnych wniosków!
Nawet nie próbowałem.
Posłuchaj, chłopcze,
wiem, że nie wyglądamy,
ale jesteśmy królewskimi strażnikami.
Ta dziewczynka zaginęła i przyszliśmy
sprowadzić ją do domu.
Ci źli panowie ukradli mój list!
Czemu musieliście odebrać list
zaginionemu dziecku?
Cóż, życie dorosłych
jest skomplikowane.
Proszę, pomóż mi!
Zaklęcie bez inkantacji?!
Czyżbyś był...
Przestań daremnie się opierać
i oddaj dziewczynę!
Nie zrobimy ci krzywdy!
Trzymaj się mocno!
Nazywam się Aisha Greyrat!
Serdecznie dziękuję za ocalenie mnie
przez zagrażającym mi niebezpieczeństwem!
Nieźle, ona ma dopiero sześć latek!
W tym wieku takie maniery?
Czy zechciałbyś
zdradzić mi swoje imię?
Moje miano „Shadow Moon Knight”!
Ale fajna nazwa!
Wiem, że dopiero co mnie uratowałeś,
ale czy mogę cię prosić o przysługę?
Jasne.
Chciałabym poinformować listownie tatusia,
że mamusia jest uwięziona w zamku.
Rozumiem.
Więc po to był jej ten list.
Zaradna i pięknie się wyraża.
Wyrosła na mądrą dziewczynkę.
Mama nie powiedziała ci, że nie da się
wysłać listu bez pieniędzy?
Doradziła mi, że jeśli mała dziewczynka
będzie uroczo błagać o wysłanie listu do taty,
ludzie ochoczo
pośpieszą jej na pomoc!
Naszej drogiej Lilii
tylko figle w głowie.
Od dłuższego czasu próbuję
skontaktować się z ojcem,
ale ludzie w zamku
nie chcą mi pozwolić.
Nie masz nikogo innego,
do kogo mogłabyś się zwrócić?
Nie mam.
Na przykład dobrodusznej,
niebieskowłosej znajomej twojej mamy?
Albo starszego brata,
który wędruje po świecie?
Mam brata, ale nie mogę
na nim polegać.
Czemu?!
Czy właśnie nie ocaliłem ci
z rozmachem skóry?!
Czy mogę zapytać, dlaczego?
Już ci wszyściusieńko mówię!
W domu było małe pudełeczko,
które bardzo ceniła moja mama.
Powiedziała, że nie wolno go
dotykać i zaglądać do środka,
więc zapytałam o powód.
No i wyjaśniła, że zawiera bardzo ważny
dla mojego brata przedmiot!
Więc pod nieobecność matuli
zerknęłam chybcikiem do środka.
Jak myślisz,
co było w środku?
Jakoś nic nie przychodzi mi do głowy.
Majteczki!
W wieku zaledwie 4-5 lat mój brat
miał fioła na punkcie pary damskich majtek!
Do tego niezbyt dużych.
Według moich obliczeń należały
do czternastoletniej dziewczynki.
Według obliczeń?!
Czy pannica nie jest aby za mądra?!
Przecież masz dopiero sześć latek!
Mogło dojść do nieporozumienia, prawda?
Absolutnie!
Wypytałam mamę tak,
by niczego nie podejrzewała.
Mój brat podglądał
tę panienkę w kąpieli,
a także ojca i panią domu
podczas współżycia.
W ogóle nie miał wstydu.
Choć mama starała się to ukryć,
nie ma co do tego żadnych wątpliwości.
Mój brat z całą pewnością jest
zboczeńcem!
Rozumiem, więc masz
brata zboczeńca.
Musi być ci ciężko.
Nie spodziewałem się tego!
Cholera!
Rozumiem, więc tak się sprawy mają.
To dlatego Bóg Ludzi kazał mi
ukryć prawdziwe imię.
Teraz wszystko nabiera sensu.
Swoją drogą, panie Knight,
jakie jest twoje prawdziwe imię?
To tajemnica!
Ludzie zwą mnie Treserem Psów z Dead Endu.
Treserem Psów?
Coś się musi za tym kryć.
Ale fajnie brzmi!
W porządku, uratuję twoją mamę!
Czemu tak nagle?
Nie przejmuj się tym!
Zrozumiałem sytuację!
Możesz na mnie liczyć!
Pokażę ci, co potrafi Treser Psów!
Dlatego od teraz nazywajcie mnie
przed nią Treserem Psów.
Czemu mielibyśmy to robić?
Wygląda na to, że przyswoiła sobie
błędny obraz swojego drogiego braciszka,
dlatego chcę ją wyprowadzić z błędu,
pokazując jej się z dobrej strony.
Dla mnie jesteś super taki, jaki jesteś.
Eris...
Czemu na każdy mój komplement
reagujesz taką obrzydliwą miną?!
W takim razie rozpoczynajmy szturm!
Dawno nie napadałem na zamek.
Zaczekajcie!
Co znowu?
Poczekajmy najpierw
na odpowiedź mistrzyni.
Dobrze?
Co za banda narwańców...
Dzień dobry!
Już otwieram!
Mam przyjemność
z paniczem Rudeusem?
Tak.
Kłania się członkini straży przybocznej
siódmego księcia Shirone,
Ginger York!
Miło mi cię poznać.
Czy mógłby panicz Rudeus
udać się ze mną do zamku?
W jakiej sprawie?
Proszę mi wybaczyć.
Mistrzyni Roxy panicza wzywa.
Proszę chwilkę zaczekać!
Wygląda na to,
że nie chodzi o Aishę.
Co się dzieje?
Wychodzę na chwilę!
A szykujesz się
jak na daleką podróż.
W końcu od dawna
nie widziałem się z mistrzynią.
Mam nadzieję,
że mnie przedstawisz.
Oczywiście, że tak.
Będziemy mieli na to czas,
gdy już będzie po wszystkim.
Poradzisz sobie w pojedynkę?
Nic mi nie będzie.
W razie czego od razu ucieknę.
Opiekujcie się Aishą.
Dobrze!
Uważaj na siebie, Rudeusie!
No co?
Więc to jest zamek,
w którym mieszka Roxy?
Słyszałam od pani Roxy,
że jest panicz geniuszem, który w młodym wieku
opanował czarowanie bez inkantacji.
Mistrzyni powiedziała coś takiego?
Często się paniczem chwaliła.
Powiedziała, że nie była
godna panicza uczyć.
Ależ to duża przesada.
Tędy, proszę.
Skoro tak mówisz...
Dziękujemy za pani służbę!
Czy nie jesteście
strażnikami z wczoraj?
Zabiorę panicza laskę i torbę.
Dziękuję.
Mniejsza z tym.
Grunt, że spotkam się z Roxy.
Nie widzieliśmy się
przez siedem długich lat!
Mam jej wiele do powiedzenia!
Paniczu Rudeusie, muszę ci coś...
Słucham?
Nie, to nic.
Tutaj Ginger!
Przyprowadziłam
panicza Rudeusa!
Wejść!
Chłopięcy głos?
To chyba nie...
Proszę, proszę,
więc to jest nasz mały Rudeus?
Więc to on?
Chodząca betoniara,
która obmacywała mi Roxy!
Lilia?
Co się tutaj dzieje?
Gdzie Roxy?
Otworzyć właz!
Co ten tłuścioch
sobie wyobraża?!
Nic ci to nie da!
To bariera klasy królewskiej,
w której chciałem zamknąć Roxy!
Ktoś twojego kalibru nigdy
się z niej nie wydostanie!
Kim jesteś?
Nazywam się Pax!
Siódmy książę królestwa,
Pax Shirone!
Zostałem zwabiony w pułapkę?
W porządku.
Przepraszam za wczoraj.
Ale najpierw zawołaj Roxy.
– Jestem jej byłym uczniem...
– Nie ma jej tutaj!
Roxy tutaj nie ma!
Wykorzystam cię,
by zwabić ją do zamku!
Zaskoczyłeś mnie.
Nie spodziewałem się tutaj
jej ukochanego!
O mnie mówisz?
A nie jesteście razem?
Kamień z serca!
Wygląda na to, że nie zdradzała
mnie z tym dziwakiem.
Jak mogłeś tak pomyśleć?
Nie śmiałbym!
Jestem jedynie niegodnym jej,
pokornym uczniem!
Nieważne.
Lilia nie dała rady
jej przyciągnąć,
ale ty będziesz
idealną przynętą!
Roxy będzie moją niewolnicą seksualną
do końca swoich dni!
Zmuszę ją, by urodziła mi
pięcioro spadkobierców!
Czy mogę o coś spytać?
Czego?
Mam świetny pomysł!
Po raz pierwszy zgwałcę ją
na twoich oczach!
Następnie utnę ci głowę
i będę ją rżnął zrozpaczoną i przerażoną!
Dopóki tutaj nie dotarłem,
nie miałem pojęcia,
że Lilia jest więziona,
więc skąd Roxy ma się dowiedzieć,
że zostałem przez ciebie pojmany?
Jest tak mądra i utalentowana,
że na pewno jakoś się dowie!
Jeśli nie rozsiejesz plotek
lub nie pozwolisz nam wezwać pomocy,
jestem pewny,
że nikt nie przybędzie.
Odezwał się ten, który właśnie
wpadł w moją pułapkę!
Cóż, bo ja...
Nawet jeśli potrafisz rzucać
zaklęcia bez inkantacji,
okazałeś się bezradny
w starciu z moim autorytetem!
Ale będzie zabawa!
Już nie mogę się doczekać!
Oby Roxy szybciutko do nas wpadła.
Bez szans, ty tłusty zadzie!
Wciąż nie znaleźliście Aishy,
wy bezużyteczne obiboki?!
Strażnicy zgłosili,
że list został zniszczony.
Może ją zostawimy?
Absolutnie wykluczone!
Macie ją znaleźć!
Chyba że nie obchodzi cię
los twojej rodziny.
Natychmiast wyślę
oddział poszukiwawczy.
Szlag by was wszystkich!
Banda niekompetentnych kretynów!
Spotkałem Aishę zgodnie
z wizją Boga Ludzi.
Użyłem fałszywego nazwiska
i wysłałem list do Roxy.
Krótko mówiąc, dokładnie
wypełniałem jego instrukcje.
Chwila, a jeśli mnie wykiwał?!
ODCINEK DZIEWIĘTNASTY
WYBÓR TRASY
NASTĘPNYM RAZEM
DZIEŃ, W KTÓRYM URODZIŁA SIĘ MOJA SIOSTRZYCZKA-POKOJÓWKA