Co to za chmura?
Śliczna!
Mamusiu?
Aisha, Aisha!
Aisha!
Jesteśmy w Królestwie Shirone?
Ale jakim cudem?
Coście za jedne?
W państwa domu powinna mieszkać Roxy Migurdia.
Czy mogłabym się z nią zobaczyć?
Wydajesz się podejrzana.
– Skąd jesteś...
– Zaczekaj!
Mówiłaś, że znasz Roxy?
Witajcie.
Pozdrawia was były
NEET i hikikomori, Rudeus.
Zatrzymałem się dzisiaj w darmowym
apartamencie w Shirone.
Żadnej kaucji, czynszu czy odstępnego.
Choć warunki nie powalają,
a brak łóżka czy toalety
może być problemem,
cena rekompensuje
wszystkie braki!
W końcu jest za friko.
Wisienką na torcie jest zaś bezpieczeństwo
na najwyższym poziomie!
Wewnątrz rozpraszana
jest wszelka magia
i nie można nawet
wyjść na zewnątrz!
Cóż, raz opowiedziany
dowcip już tak nie śmieszy.
Ruijerdzie, Eris,
proszę, uratujcie szybko waszego
ukochanego towarzysza!
Trzeci książę Królestwa Shirone,
Zanoba Shirone.
To zaszczyt waszą wysokość poznać.
Nazywam się Rudeus Greyrat.
Co tutaj księcia sprowadza?
Gdzie to kupiłeś?
Mów!
Podobno była w rzeczach
skonfiskowanych ci przez Ginger.
Jedna z figurek Ruijerda...
Czyżby były postrzegane w tym
królestwie jako fałszywe bożki?
Znalazłem ją przypadkowo podczas
podróży po Kontynencie Demonów.
Wiedziałem!
Więc to dzieło demona?
Gdzie dokładnie ją nabyłeś?!
Wiesz, kto jest autorem?!
Nie mam pojęcia.
Po prostu wpadła mi
w oko i ją kupiłem.
Naprawdę nic więcej nie wiem.
Rozumiem...
A tę figurkę rozpoznajesz?
Statuetka Roxy zrobiona
przeze mnie dawno temu.
Znaleziono ją cztery lata temu
na miejscowym targu.
A że przypominała Roxy, która była
wtedy nadwornym magiem,
mój brat zakupił ją
od wędrownego kupca.
Użył książę czasu przeszłego, mówiąc,
że była nadwornym magiem?
Zgadza się.
Molestowanie mojego brata przekroczyło
jej poziom tolerancji i uciekła.
Co ważniejsze,
skup się na figurce!
Przyjrzyj się uważnie.
Choć na pierwszy rzut oka wygląda jak zwykła
czarodziejka wymachująca swoją laską,
wspaniale oddaje poczucie ruchu!
Spójrz, jak jej szata
powiewa na wietrze!
Nóżka wysunięta do przodu,
laska wyciągnięta przed siebie...
Wspaniałe uchwycenie chwili!
Choć prawie w ogóle
nie ma odsłoniętego ciałka,
emanuje delikatnym erotyzmem.
Ponętna mimo dalekiej
od zmysłowej wątłej figury!
A teraz spójrz z tyłu!
Choć szata całkowicie zasłania ciało,
jej przednia wysunięta nóżka napina tkaninę,
delikatnie ukazując linię tyłeczka.
Zupełnie jakby zapraszała,
by zobaczyć jej golusieńką pupę!
I jakby w odpowiedzi
jej szata jest zdejmowalna!
I gdy zdejmiemy
dwie części okrycia,
ukazuje się nam czyste i niewinne
dziewczę w bieliźnie!
Jeśli spojrzymy z przodu, co szokujące,
jej lewa ręka zakrywa klatkę piersiową!
„Dziwne”, pomyślisz.
„Wcześniej ta sama ręka trzymała laskę”.
Oglądasz jeszcze raz szatę i ku twojemu wielkiemu zdziwieniu była do niej przyczepiona lewa ręka!
Tak, ta figurka ma trzy ręce!
Dzięki tej wyrafinowanej sztuczce
jedna figurka posiada dwie wersje,
w ubraniu oraz bieliźnie!
Toż to cudowne!
Prawdziwe dzieło sztuki!
Ta figurka osiągnęła wyżyny, na które prostackie
dzieła krasnoludów nigdy się nie wespną!
Ale mam radochę!
Teraz już wiem, że warto było zawracać sobie głowę
nauką rzeźbienia figurek w tym świecie.
Zniknął pieprzyk pod jej pachą.
Masz na myśli tę czarną
kropkę u jej boku?
Czułem, że umniejsza urodzie figurki,
więc ją usunąłem.
Usunąłeś?!
Spójrz na ułożenie jej ręki.
Nie widzisz, że chce go zakryć?!
Nie widzisz, że nie może dosięgnąć?!
Czy do twojego mózgu nie dociera,
że zakrywa piersi, ale znamienia
nie jest już w stanie?!
Nie wierzę...
Gdzie ja miałem oczy?!
Właśnie tak.
Wyobraziłem sobie jej pieprzyk
jako dodatkowy sutek
i przedstawiłem na jej twarzy wstyd
wynikający z niemożności jego ukrycia!
Umknęło mi całe
piękno tego dzieła!
I w mojej niezmierzonej
ignorancji je splugawiłem!
Cóż, zawsze mogę
przywrócić pieprzyk.
Więc to ty jesteś twórcą
tego daru niebios?!
Dzień w dzień studiowałem twoje dzieło!
Za każdym razem odkrywałem nowe szczegóły
i zyskiwałem coraz większy szacunek do twórcy!
Pozwól, bym nazywał cię
moim mistrzem!
Na dowód mojej lojalności
ucałuję twoje stopy...
Co to za przeklęta bariera?!
Kto miał czelność ją
między nami wznieść?!
Co to ma znaczyć?!
Miałem wrażenie, jakbym widział jednego
z tych zalewających letnie festiwale fanatyków,
którzy przychodzą kupić
swoje świerszczyki.
Mistrzu!
Zbierają się ciemne chmury.
Zanosi się na burzę.
Dziękujemy za zaakceptowanie
naszej nagłej prośby o pomoc.
To może poczekać!
Co ważniejsze,
gdzie jest Rudeu...
Gdzie jest Treser Psów?!
Pan „Treser Psów” jest aktualnie
przetrzymywany w pałacowych lochach.
Natychmiast go stamtąd wyciągnę!
Proszę zaczekać!
Chcemy, by najpierw wysłuchała
panienka naszej prośby!
Czemu miałabym to zrobić?!
Poradzi sobie sam.
Mówcie, czego chcecie.
Chcielibyśmy was prosić,
byście ocalili nasze rodziny!
Myślałem, że to zwykły szturm na zamek.
Wyjaśnij.
Jego wysokość Pax wziął
nasze rodziny na zakładników.
O czym ty mówisz?
Słyszałam o tym!
Książę zmusza pałacowych
gwardzistów do posłuszeństwa,
więżąc ich rodziny.
Oczywiście chcieliśmy
się mu przeciwstawić,
jednak nie mogliśmy
działać otwarcie.
Żyliśmy przepełnieni frustracją.
Dlatego prosimy!
Błagamy, pomóżcie nam!
Niech będzie!
Skoro tak się sprawy mają,
ruszajmy czym prędzej!
W porządku.
Ale ty zostajesz tutaj.
Niby czemu?!
Bo nie możemy
zabrać ze sobą Aishy.
Siostrzyczko...
Jej ochrona jest
bardzo ważną misją.
Skoro tak mówisz...
Możesz na mnie liczyć!
Poprowadzę pana!
Poradzę sobie.
Wiem, gdzie są.
Gdzie to jest?! No gdzie?! Szukaj!
Nie mogę znaleźć mechanizmu
dezaktywującego!
Może ma książę wśród służących
ekspertów od barier?
Nie mam żadnych sług.
Ostatniego wymieniłem na figurkę Roxy.
To był naprawdę
wspaniały interes!
Kompletnie zafiksowany
na jednej rzeczy.
Obawiam się, że twój mistrz wkrótce
będzie musiał cię wyrzucić.
Tylko nie to!
Miej litość, mistrzu!
Co za katastrofa!
Cóż, gdybyś mnie stąd wydostał,
chętnie wziąłbym cię
pod swoje skrzydła.
Tylko taki warunek stawiasz?!
A więc postanowione!
Krótko mówiąc, muszę tylko
coś zrobić z moim bratem?
Cóż, chyba tak.
Przyjąłem.
Proszę uzbroić się w jeszcze
troszkę cierpliwości.
Zaczekaj!
Gdzie idziesz?!
Co chcesz zrobić?!
Serio?
Co się dzieje?
Cholera, w najgorszej
możliwej chwili!
Ruszcie się, sytuacja awaryjna!
To narzędzie
służy do obezwładniania pewnego człowieka,
gdy ten straci nad sobą kontrolę!
Zwą go Boskim Dzieckiem.
To królestwo bardzo go ceni
i traktuje z najwyższą ostrożnością.
Swoją drogą, boskie dzieci to ogólnie
ludzie urodzeni z bardzo wyjątkową mocą.
Boskie dziecię, o którym mówimy,
przyszło na świat obdarzone nadludzką siłą.
I wszystko byłoby w porządku,
gdyby w wieku trzech lat nie urwał głowy
swojemu młodszemu braciszkowi.
No nieźle.
Skoro taki z niego siłacz,
chciałabym się z nim kiedyś zmierzyć.
Wasza wysokość!
Książę Zanobo, proszę przestać!
Książę!
Przestań!
Zostaw mnie, braciszku!
Kto to jest?
To on!
„Książę wyrywający głowy”,
Zanoba Shirone!
Siostrzyczko?!
Bracie mój!
I jak się spisałem, mistrzu?
Czy teraz przyjmiesz mnie na ucznia?
Wasza wysokość,
proszę go puścić!
Braciszku, puść mnie!
Zmiażdżysz mi czaszkę!
Przymknij się, Pax!
A teraz, mój drogi bracie,
uwolnij mistrza Rudeusa.
Nie ma mowy!
Potrzebuję go
do zwabienia Roxy!
Umieram!
Wasza wysokość!
Ginger, pomóż mi!
Nie obchodzi cię los
twojej rodziny?!
Waszym najbliższym nic nie będzie.
Ruijerd poszedł ich uratować.
Kim jest ten cały pan Ruijerd?
Naszym przyjacielem.
To niezwykle miły
i przyjacielski sperd!
Sperd?!
Więc tamten facet był sperdem?!
Na co jeszcze czekasz?!
Pospiesz się!
Pierwotnie to jego wysokości Zanobie
złożyłam przysięgę wierności.
Nie mogę mu się sprzeciwiać!
Co ty wygadu...
Pax,
długo jeszcze
każesz mi czekać?
Ogarnia mnie niepohamowana
chęć oderwania ci łba!
Braciszku...
W porządku!
Uwolnię go,
więc mnie puść!
Mądra decyzja.
Weź sobie tę lekcję do serca
i skończ z tymi psotami.
Moja ręka!
Tak bardzo boli!
Rany...
Ludzie to takie słabe i kruche istoty.
Więc już po wszystkim?
Ginger była po naszej stronie?
Nic już z tego nie ogarniam...
Ten incydent został zapoczątkowany
przez ocalenie przeze mnie Aishy.
Dzięki moim zaklęciom bez inkantacji
żołnierze zorientowali się,
że jestem uczniem Roxy.
Zamierzali wszystko mi wyjaśnić
i poprosić o ocalenie ich rodzin.
Gdy zostałem zamknięty w lochach,
ich plan spalił na panewce,
jednak nie poddali się.
Wygląda na to, że Ginger
również po cichu działała.
Przekazała Zanobie figurkę,
by ten do mnie przyszedł.
Jednak szkoda, że nie wyjaśniła mi
wszystkiego podczas naszego spotkania.
Wtedy mógłbym
lepiej to rozegrać.
Czuję się zbędny.
Cóż, jej rodzina była zagrożona,
więc pewnie nie chciała ryzykować.
Mistrzu!
Co za ulga,
nic ci nie jest!
O nie!
Ginger, szybko, leczenie!
Tak jest!
Chyba jednak będę musiał oddalić
mojego niesfornego ucznia!
Dokładnie tak!
Ru...
Treser Psów jest niesamowity!
Opowiedz mi o nim więcej!
Z przyjemnością!
Paniczu Rudeusie!
Proszę.
Czyżby to były...
Bardzo dziękuję.
Wiedziałam, że bardzo
paniczowi na nich zależy,
dlatego opiekowałam się nimi
aż po dziś dzień.
A to co takiego?
Panienka Sylphiette planowała dać go
paniczowi na dziesiąte urodziny.
Sylphie, co?
Raz jeszcze życzę paniczowi wszystkiego
najlepszego z okazji urodzin.
Lilio,
czuję cię na plecach.
Wiedziałam.
W ogóle się panicz nie zmienił.
Naprawdę bardzo się cieszę,
że jest panicz cały i zdrowy!
Mnie też kamień spadł z serca,
widząc cię bezpieczną.
Czy Aisha była
dla ciebie niemiła?
Oczywiście, że nie.
Jest bystrym dzieckiem.
Dobrze ją wychowałaś.
Nie, wciąż nie potrafi
docenić twoich zalet.
Głupiutkie z niej dziewczę.
Nie sądzisz, że jesteś
trochę za surowa?
Treserze, Treserze!
Treserze Psów,
chciałabym cię prosić
w tajemnicy o przysługę!
Mam ci w czymś pomóc?
Chętnie, jeśli tylko będę potrafił.
Proszę, pozwól, bym towarzyszyła ci
podczas podróży!
Co, proszę?
Mama zawsze powtarza,
że gdy podrosnę,
będę służyć mojemu
przyrodniemu bratu, ale...
Tak?
Ale ja nie chcę!
Uratuj mnie przed tym
zboczeńcem jak wcześniej!
Nie mogę?
Mama mówi, że jak podrosnę,
będę miała ładne kształty!
Ciało urzekające mężczyzn!
Lilia,
czego ty uczysz
to biedne dziecko?
Dzieci nie powinny
mówić takich rzeczy.
To dla ciebie.
Czemu tak nagle?
Nosiłem ten ochraniacz
na czoło przez wiele lat.
Noszenie przy sobie rzeczy przypominających
bliskich potrafi ukoić duszę.
Myślę, że to samo
kierowało twoim bratem.
A ty co o tym sądzisz?
Chyba zrozumiałam!
Do zobaczenia!
Jeszcze się spotkamy!
To obietnica!
Przepraszam, że nazywałam
cię zboczeńcem,
braciszku!
Nic się nie stało.
Tak jak myślałam.
Od razu cię rozgryzła.
Ale że jak?
Należy w tym miejscu wspomnieć,
że Pax i Zanoba zostali uznani
winnymi całego zdarzenia
i wydalono ich z królestwa
pod pretekstem zagranicznych studiów.
Mistrzu!
ODCINEK DWUDZIESTY
DZIEŃ, W KTÓRYM URODZIŁA SIĘ MOJA SIOSTRZYCZKA-POKOJÓWKA
NASTĘPNYM RAZEM
DRUGI PUNKT ZWROTNY