Czasem wydarzenia następują
nagle i niespodziewanie.
Nagle umierają twoi rodzice...
Rodzeństwo znienacka
spuszcza ci łomot...
Ni z tego, ni z owego ciężarówka
robi z ciebie miazgę...
Nagle odradzasz się
w innym świecie...
Z zaskoczenia atakuje cię ojciec
i wysyła cię, byś edukował szlachciankę...
Czy też zostajesz teleportowany
na drugi koniec świata...
I czasem, w najmniej
oczekiwanym momencie,
nadchodzi śmierci.
Rudeusie,
pospiesz się!
Tak, już lecę.
Tak, a później...
Spójrzcie, czerwone smoki!
Chciałabym choć
jednego upolować!
Eris!
Dziękuję.
I dla ciebie, Ruijerd.
Dzięki.
Eris.
Czego?
Od dzisiaj możesz
mianować się wojownikiem.
Czy to znaczy...
Dojrzałaś do tego tytułu.
Nie rozumiem!
Przecież wciąż cię nie pokonałam!
To bez znaczenia.
Masz już siłę pełnoprawnego wojownika.
Moje gratulacje, Eris!
Rudeusie,
to może być tylko sen.
Uszczypnij mnie!
A nie uderzysz mnie w zamian?
O co ty mnie posądzasz?!
Gdzie ty mnie szczypiesz?!
Sorki.
Ale możesz być pewna, że to nie sen.
We śnie tak by mnie nie bolało.
Rozumiem.
Więc jestem wojownikiem?
Jednak nie zadzieraj nosa.
Gdyż już nie będę
traktował cię jak dziecko.
Czy to jasne?
Tak!
Spójrz!
Olejmy okrężną drogę
i chodźmy prosto przez szczyt!
Nie mogę się doczekać
walki z tymi smokami!
Słyszałaś o czymś
takim jak rozsądek?
Ty też im podołasz, prawda?
Szczerze wątpię.
Słyszałem, że czerwone smoki
są piekielnie silne.
Do tego żyją w stadach.
Mam rację, Ruijerdzie?
Tak.
Na pewno?
Niewykluczone, że nawet słabsze
z Siedmiu Wielkich Potęg
nie podołałyby i zostałyby
zmuszone do odwrotu.
Siedem Wielkich Potęg?
Chodzi o tych, których imiona wyryto
na tamtej steli na Drodze Świętego Miecza?
Więc nawet tak silni ludzie jak oni nie mają
łatwej przeprawy z czerwonymi smokami?
Jednego może by pokonali,
ale z całym stadem mieliby szanse
tylko najsilniejsi z Siódemki.
Rozumiem, naprawdę robi wrażenie.
O ile dobrze pamiętam, pierwsze miejsce
okupuje w tej chwili Bóg Techniki,
a drugi jest Bóg Smoków, prawda?
Ten świat nosi prawdziwych siłaczy.
Co was tak nagle zamurowało?
Rudeusie, ani drgnij!
Ty też, Eris!
Ten znajomy głos...
Ruijerd Sperdia?
A ty musisz być
Eris Boreas Greyrat.
A ty...
Pierwszy raz widzę twoją twarz.
Kim jesteś?!
Skąd znasz moje imię?!
Skąd wiesz, jak się nazywam?!
Nie spodziewałem się,
że cię tu spotkam,
ale nieważne.
Jesteś pewny?
To jeszcze nie czas.
Już nie zatrzymujemy.
Proszę zaczekać!
Czego, szczeniaku?
Dzień dobry.
Kłania się Rudeus Greyrat.
Jeden z Greyratów?
Zgadza się.
Czy mógłbyś na początek
zdradzić mi swoje imię?
Orsted.
Orsted?
Czy znałeś już wcześniej
moich towarzyszy?
Nie, jeszcze ich nie spotkałem.
Jeszcze?
Nie bardzo rozumiem.
I nie ma potrzeby,
byś rozumiał.
Przy okazji, z której gałęzi
rodu Greyratów pochodzisz?
Czyim jesteś synem?
Paula Greyrata.
Paul nie powinien mieć syna,
a jedynie dwie córki.
Trochę szacunku!
Paul ma syna, do tego bardzo
do siebie podobnego.
Ale skąd wie o dwóch jego córkach?
Ani kroku dalej!
Chłopcze,
patrzysz mi w oczy?
Ale masz przerażające spojrzenie,
więc wolałbym przestać.
Mniejsza z tym.
Czego ode mnie chciałeś?
Cóż,
pomyślałem, że mógłbyś coś
wiedzieć o Katastrofie Many.
Nic nie wiem.
Rozumiem.
Przepraszam, że zająłem czas.
Powiedz...
Czy mówi ci coś nazwa „Bóg Ludzi”?
Oczywiście!
Czasem odwiedza mnie we śnie...
Rozumiem...
Rudeusie!
Jesteś orędownikiem Boga Ludzi?
Uciekaj, Rudeusie!
Bardzo się poprawiłaś.
Zawsze uważałam, że jesteś
nieoszlifowanym diamentem.
Zanim umrzesz, przekaż
Bogu Ludzi wiadomość.
„Bóg Smoków przysięga,
że cię zabije”.
Niech wielkie błogosławieństwo ognia
spłynie tam, gdzie tego pragniesz!
Odważne światło pochodni,
zjaw się tu i teraz...
FIREBALL!
Rzucanie zaklęć bez inkantacji?
Dostałeś tę moc od Boga Ludzi?
Wystarczy już tego.
(zakłócenie magii)
DISTURB MAGIC!
Spryciarz nam się trafił.
OTWÓRZCIE SIĘ,
FRONTOWE SMOCZE WROTA!
Co za zdumiewająca ilość many!
Może być na równi z Laplace'em.
Czemu nie uleczysz płuc
bezinkantacyjną magią?
Mniejsza.
Giń.
Rudeusie...
Rudeusie!
Cholera, nie wygląda to za dobrze.
Nie chcę umierać.
Nie wypełniłem jeszcze z Eris
naszej małej obietnicy.
Wystarczyłyby dwa lata...
Dwa króciutkie lata.
Wtedy mógłbym
umrzeć spełniony.
Będzie dobrze, dam radę.
Powoli odbuduję manę.
Nie mogę jeszcze umrzeć!
Powolutku...
Uda mi się...
Małymi kroczkami...
Idziemy, Nanahoshi.
Dobrze.
Nie umieraj, Ruijerdzie!
Ghislaine!
Dziadku, tato, mamo!
Niech mi ktoś pomoże!
Obojętnie kto, uratujcie go!
Rudeus umrze!
Eris,
wybacz mi.
– Orsted, coś nie daje mi spokoju.
– Nie chcę umierać...
Może on...
Strzałeczka!
Co mogę powiedzieć...
Wpadłeś jak śliwka w kompot.
Niestety, zdarzyła się mała katastrofa.
Jesteś dzisiaj jakiś nieswój.
Wszystko gra?
Źle się czujesz?
Gdzie ty masz oczy?
Mam dziurę w klatce piersiowej.
Chciałbym o coś spytać.
Mogę?
Wal śmiało.
Czemu ten cały Orsted zaatakował mnie,
gdy tylko usłyszał twoje imię?
Jest złym Bogiem Smoków.
A ja jestem dobry,
więc mnie nienawidzi.
„Dobry”, co?
Cóż, na pewno na niedostatek
wrogów nie możesz narzekać.
Ale czy w takim razie nie mogłeś
mnie wcześniej ostrzec?
Że na niego wpadnę?
Wybacz, ale aktualnie nie widzę
kompletnie nic z nim związanego.
Ani przyszłości,
ani teraźniejszości.
Dlatego nie miałem pojęcia,
że na niego wpadniesz.
Naprawdę go nie widzisz?
Z powodu?
Bo tak działa nałożona na niego klątwa.
Więc na tym świecie
istnieją też klątwy?
Owszem.
Istnieją dziwacy zwani
Przeklętymi Dziećmi.
I Orsted jest jednym z nich.
Cóż, poza wymienioną ma na sobie
jeszcze trzy inne klątwy.
Przypomnij sobie, jak przerażeni
byli Ruijerd i Eris.
To efekt działania
kolejnej z jego klątw.
Wszystkie istoty na tym świecie
nienawidzą go lub się go boją.
Wszyscy go nienawidzą?
Przychodzi mi jedynie do głowy,
że musi być mu ciężko.
Chwila, ale ja nic takiego
do niego nie czułem.
Pewnie dlatego, że pochodzisz
z innego świata.
Więc klątwa nie działa
na innoświatowców?
Czyż nie było podobnie,
gdy poznałeś Ruijerda?
Rzeczywiście.
Chwileczkę.
Ruijerd też jest tym całym
Przeklętym Dzieckiem?
Nie, tutaj chodzi o klątwę włóczni.
Laplace przeniósł swoją
klątwę strachu na włócznie,
które przekazał
następnie sperdom.
Miał klątwę i ją przekazał?
O czym ty mówisz?
Od początku o tym wiedziałeś?
Kazałeś mi pomóc Rujierdowi,
wiedząc, że to niemożliwe?
Nie zrozum mnie źle!
Klątwa sperdów
już prawie zniknęła.
Choć Ruijerd wciąż
jest nią lekko spaczony,
od ścięcia włosów szybko zanika.
Czemu?
Bo Laplace też miał zielone włosy!
Więc klątwy działają w taki sposób?
Kompletnie tego nie ogarniam.
Tak czy inaczej
to dzięki spotkaniu ciebie
jego klątwa zanika.
Wciąż pozostaje głęboko
zakorzenione uprzedzenie,
ale akurat z nim może się
uporać ciężką pracą.
Więc moje starania
nie poszły na marne?
W takim razie ulżyło mi.
Z drugiej strony, nie spodziewałem się,
że Ruijerd może zostać tak łatwo pokonany.
Gdyż nie dorasta mu do pięt.
W końcu jest jedną
z Wielkich Potęg.
W jaki sposób możemy go pokonać?
W żaden.
Orsted jest najpotężniejszy z potężnych.
Mimo że ograniczają go klątwy.
Najpotężniejszy?
Myślałem, że jest na drugim miejscu.
A jedynka?
Na pierwszym jest Bóg Techniki,
ale w walce na poważnie
wygrałby Orsted.
Jego pełna moc wystarczyłaby
do zniszczenia świata.
Na szczęście klątwy
blokują jej użycie.
Ale powiem ci,
że sporo o nim wiesz, jak na kogoś,
kogo nie możesz zobaczyć.
No cóż...
Nie gorączkuj się tak.
Nie obchodzi mnie,
co tam sobie ukrywasz.
Wydajesz się lubić Ruijerda
i dzięki tobie uratowałem Lilię i Aishę.
Co znaczy przy tym wszystkim
kilka kłamstewek?
Zwłaszcza, że już się
nigdy nie zobaczymy.
Ale jak to?
A normalnie.
W końcu wyciągnąłem kopyta.
Teraz już rozumiem!
To dlatego jesteś
taki zobojętniały!
Zupełne przeciwieństwo ciebie
z naszego pierwszego spotkania.
Wtedy myślałem, że nie żyję,
nie mając pojęcia, co się ze mną dzieje.
Tym razem, cóż, takie jest życie.
Po prostu miałem pecha.
Choć tak właściwie powinienem uważać się
za szczęściarza, który otrzymał drugie życie.
Mimo że zostawiam pewne
niedokończone sprawy.
Cóż, właśnie tak to wygląda.
Wygląda na to, że zaraz
będziemy musieli się pożegnać.
Zastanawiam się, co powinienem
zrobić w takiej chwili.
Więc tak to sobie wykombinowałeś?
W takim razie mam
dla ciebie dobre wieści!
Ty wcale nie jesteś martwy.
Rudeusie?
Rudeusie!
Już lepiej?
Jakim cudem żyję?
Kobieta towarzysząca Orstedowi
coś mu powiedziała,
w wyniku czego
rzucił zaklęcie lecznicze.
Kobieta?
Zwracał się do niej „Nanahoshi”.
Nanahoshi?
Ta zamaskowana kobieta?
Po co leczyć osobę,
którą dopiero co się zabiło?
Nie martw się.
Powiedzieli, że tylko
stracił przytomność.
Rozumiem.
Widzę, że już wrócił ci wigor, Rudeusie.
Powiedzmy, że targa mną
wiele sprzecznych uczuć.
Więc mogę ci przywalić?
Skoro musisz...
Przykro mi, że musiałaś się martwić.
I słusznie, głupolu!
Tak się cieszę...
Tak bardzo
mi ulżyło...
ODCINEK DWUDZIESTY PIERWSZY
DRUGI PUNKT ZWROTNY
NASTĘPNYM RAZEM
RZECZYWISTOŚĆ (SEN)