Zaczekajcie na mnie!
Wszystko w porządku?
Tak.
Czym jest Bóg Ludzi?
Bóg Ludzi i Bóg Smoków...
Siedmiu starożytnych bogów...
Aż trudno w to uwierzyć.
Swoją drogą, powiedział, że przyczyną
złej reputacji sperdów jest klątwa.
Laplace przeniósł swoją
własną klątwę na włócznie,
które następnie przekazał wam.
Więc wygląda na to, że marnowałeś
dla mnie swój czas.
Ale dodał również, że klątwa z czasem
praktycznie całkowicie zniknęła.
Co?!
Zanikała od czasu,
gdy ściąłeś włosy.
Czy to prawda?!
Tak.
Dlatego według niego
będziesz w stanie całkowicie
oczyścić swoje imię ciężką pracą.
Rozumiem.
Więc mogę tego dokonać...
Będę już wracał do spania.
Jasne.
Co robisz?
Próbuję odtworzyć
zaklęcie Orsteda.
Co ono robi?
Anuluje magię przeciwnika.
Po co się go uczysz?
Odrabiam zadanie domowe.
Gdy znów wpadniemy na Orsteda,
chciałbym przynajmniej móc uciec.
Co z tobą?
To wszystko,
co potrafisz?
Paniczu, proszę to też powiesić.
Już się robi!
Właśnie w ten sposób.
Kontynuuj.
Dobrze!
Witaj w domu, Rudy!
Wróciłem, matko!
Zaczekaj, Rudy!
Sylphie, szybciej!
Więc to twoja ziemia rodzinna?
Tak.
Choć wcześniej było tu
o wiele piękniej.
Rozumiem.
Żałuję, że nie mogę
tego zobaczyć.
Nie potrzebujecie już ochroniarza.
Jestem twoim dłużnikiem.
Nie ma za co,
nic nie zrobiłem.
Tak na twoim kontynencie,
jak i na Millis.
Mylisz się.
Pokazałeś mi możliwości,
z których nie zdawałem
sobie sprawy.
Wszystko wyryłem
w swojej pamięci.
Spokojny uśmiech
poszukiwaczy przygód,
którzy nie przestraszyli się,
gdy usłyszeli imię „Dead End”.
Bliskość Doldian, którzy przyjęli mnie,
wiedząc, że jestem sperdem.
Strażników Shirone, którzy ze łzami w oczach
dziękowali mi za uratowanie ich rodzin.
Osiągnąłeś to wszystko
własnymi siłami.
Mylisz się.
Sam niczego bym nie dokonał.
Przez czterysta długich lat po wojnie
nie zrobiłem nawet jednego kroku naprzód.
To ty mnie do niego popchnąłeś.
Ale tylko dzięki
radzie Boga Ludzi...
Nie obchodzi mnie jakiś bóg,
którego nigdy nie widziałem na oczy.
Tym, który mnie uratował,
byłeś ty, Rudeusie!
Eris!
Czego chcesz?
Masz wrodzony talent.
Bez problemu możesz
mnie przewyższyć.
Kłamiesz.
W końcu ja...
Walczyłaś z istotą
mianującą się bogiem
i doświadczyłaś jej technik.
Na pewno wiesz,
co to oznacza.
Zrozumiałam!
Świetnie, grzeczna dziewczynka.
Czy mogę ten jeden, ostatni raz
potraktować was jak dzieci?
Muszę ci to oddać.
Chciałbym, żebyś go zatrzymał.
Jesteś pewien?
Przecież jest dla ciebie bardzo ważny.
Właśnie dlatego,
że go tak cenię.
Bywajcie zatem, Rudeusie, Eris!
Do następnego!
Mam mu tyle do powiedzenia...
Chciałbym mu przekazać tyle rzeczy,
że nie mogę znaleźć słów.
Targa mną wir emocji.
Chęci nierozstawania się
z przyjacielem.
„Do następnego”...
Tak, nie żegnamy się na zawsze.
Ghislaine!
Eris?!
Nie, „panienko Eris”,
cieszę się, że nic ci nie jest!
Ghislaine...
Ty też, Rudeusie...
Cieszę się, żeś cały i zdrów!
Rad żem wielce, że bezpiecznie wróciliście,
panienko Eris, paniczu Rudeusie.
Tak bardzo mi ulżyło,
że nic wam nie jest!
Paniczu, proszę poczekać na zewnątrz.
W porządku...
Nie!
Rudeus zostaje ze mną!
Skoro panienka
sobie tego życzy...
Na początek proszę pozwolić,
że pogratuluję panience powrotu.
Daruj sobie formalności
i przejdź do rzeczy.
Kto nie żyje?
Pan Sauros, pan Philip
oraz pani Hilda.
Wszyscy troje stracili życie.
Czy to pewne?
Państwo Philip i Hilda
zostali teleportowani razem.
Rzuciło ich w strefę wojny,
gdzie zginęli.
Ghislaine potwierdziła ich śmierć.
Rozumiem.
A mój dziadek?
Został obarczony odpowiedzialnością
za teleportację
i stracony.
To jakiś obłęd!
Przecież to nie on rzucił zaklęcie!
Rudeusie,
usiądź.
Paniczu Rudeusie,
rozumiem, co panicz czuje,
ale takie jest właśnie
Królestwo Asury.
I co się teraz stanie?
Pan Pilemon Notos Greyrat chce
wziąć panienkę na swoją konkubinę...
Alphonse, naprawdę rozważasz
ofertę tego śmiecia?!
Śmieć czy nie,
jest naszym panem.
I jakie to ma znaczenie?!
Myślisz w ogóle
o uczuciach Eris?!
Dbam o przyszłość rodu Boreasów
oraz regionu Fittoa.
I w tym celu chcesz
poświęcić Eris?!
W razie konieczności.
Eris, nie musisz go słuchać!
Uciekaj i znajdź swoje szczęście!
I co się stanie
z poddanymi rodu?
Sam coś wymyśl, do cholery!
Cisza!
Zostawcie mnie na chwilę samą.
Eris, posłuchaj...
Głuchy jesteś?
Chcę być sama.
Dobrze.
Co to jest?
Lista zaginionych.
Więc wciąż nie znaleziono mamy?
Niestety.
Sylphie?!
Ona chyba nie...
Twoja znajoma?
Tak.
Sprawdziłeś listę zmarłych?
Nie ma jej.
W takim razie zapewne żyje.
Choć nie wiem,
gdzie dokładnie jest.
Co za ulga...
Śpisz?
Wejdź.
Dobry wieczór, Rudeusie.
Eris,
lepiej się już czujesz?
Nic mi nie jest.
Spodziewałam się
coś takiego usłyszeć.
Co zamierzasz?
W jakim sensie?
Chodzi mi o słowa Alphonse'a.
To bez znaczenia.
Bez znaczenia?
Rudeusie,
zostałam sama jak palec.
I niedawno skończyłam 15 lat.
Kompletnie o tym zapomniałem!
Myślisz, że za późno na prezent?
Co chciałabyś dostać?
Rodzinę.
Rudeusie,
bądź moją rodziną!
W sensie rodzeństwem?
Możesz być sobie, kim chcesz.
Chciałam powiedzieć,
byś się ze mną przespał.
Co tak nagle?
Zapomniałeś o naszej obietnicy?
Wydaje mi się, że to ja miałem
ukończyć piętnaście lat.
Wszystko jedno.
O co tutaj chodzi?
Już rozumiem.
Na pewno czuje się beznadziejnie.
Oczywiście chciałbym to zrobić,
ale czy w ten sposób
bym jej nie wykorzystał?
Ileż można czekać?!
Eris?!
Coś mnie uwiera...
Reakcja na twój urok osobisty...
To znaczy, że się podnieciłeś?
I nie jestem dla ciebie
odpychająca?
I cały czas gapisz się na moje piersi?
I mimo tego mnie odrzucisz?
W końcu nie można
łamać obietnic.
A nie mam jeszcze piętnastki.
Rudeusie,
moja mama mnie tego nauczyła,
ale strasznie się wstydzę,
więc nie będę powtarzać dwa razy.
Chcę być matką twoich kociąt, miau!
Good morning, everyone!
Witam wszystkich w ten
jakże piękny poranek!
Coś taki przygnębiony?
Zamocz czasem wędkę,
Kochanie!
a od razu się uśmiechniesz!
Witam gołąbeczki!
Od dzisiaj jestem jednym z was!
Najprawdziwszy normie,
a nie żaden nerd!
Spójrzcie tylko,
która już godzina!
Przepraszam, ale wychodzę
gdzieś z dziewczyną!
Eris, już ranek!
Wstajemy!
Albo będę niegrzeczny!
I hop...
Dziewczyny nie stwierdzono.
Pewnie się głuptas zawstydził.
Co to jest?
W tej chwili jeszcze
do siebie nie pasujemy.
Wyruszam w podróż.
Alphonse, gdzie Eris?!
Wyruszyła w podróż z Ghislaine.
Gdzie konkretnie?
Kategorycznie zabroniła mi paniczowi mówić.
Rozumiem.
Ale dlaczego?
Nie rozumiem...
Czemu?
Dała mi kosza?
Nie, rzuciła mnie?
Ale co z zakładaniem rodziny?
ODCINEK DWUDZIESTY DRUGI
JAWA (SEN)
NASTĘPNYM RAZEM
PIERWSZY KROK PO PRZEBUDZENIU