Możesz jeszcze chwilę pospać.
Nie trzeba.
Już świta.
Zrodźcie dobry plon!
Mam nadzieję, że wszystko
szybko wróci do normalności.
Oby.
Z drogi, gamonie.
Zrobić przejście!
Zawadzacie!
Co bierzesz?
Udon.
Znowu?
Udon rządzi.
Nie nauczyli was w podstawówce,
że nieładnie wpychać się do kolejki?
Taka fujara, a zgrywa bohatera!
Zdychaj, grubasie!
Zakuta pała!
Przynajmniej próbuj tego unikać!
ZDROWIE, PRZYJAŹŃ, RADOŚĆ
Tłuste, ślamazarne prosię!
Działasz mi na nerwy.
Wchodzimy!
Wynoście się!
Rany się goją?
Lepiej się już czujesz?
Nawet jeśli jest ci ciężko,
nie możesz się poddawać!
Masz moje słowo, że wyrzucą
tych sukinsynów ze szkoły.
Nie rób nic ponad swoje siły.
Możesz sobie
spokojnie odpocząć.
Bądź silny i czekaj.
Idziemy z mamą na kolejne
rozmowy do szkoły.
Zostawiam ci pod drzwiami
tacę z jedzeniem.
Posil się, dobrze?
NIE PODDAWAJ SIĘ! WIEM, ŻE SOBIE PORADZISZ!
WSZYSTKIE MOJE DZIECI SĄ SILNE. MAMA
Ja też byłbym,
gdybym tylko mógł...
Ja też...
Paniczu Rudeusie,
nie sądzi panicz,
że najwyższa pora wstawać?
Skoro nie ma panicz nic do roboty,
chciałbym prosić panicza o pomoc.
Najpierw trzeba wykopać studnie.
Duża odległość od rzeki
jest dla wszystkich kłopotliwa.
Jestem pewien, że bez problemu
sobie panicz z tym poradzi.
Pomoże panicz?
Trzeba też przenieść drewno
i zbudować domy.
Brakuje nam rąk do pracy.
Jakby tego było mało...
Jeśli chodzi o panienkę Eris,
zamierzam zgłosić, że zginęła
w wypadku po teleportacji.
Oczywiście wyjawienie tego teraz
opóźniłoby odbudowę,
więc oficjalne ogłoszenie
będzie musiało poczekać.
Szkoda, że zdołała ci zwiać.
Zależy mi jedynie na postawieniu Fittoi na nogi.
Więc zostaw mnie, z łaski swojej,
i skoncentruj się na pracy.
Biorąc pod uwagę
traumę po odejściu Eris,
pozwoliłem paniczowi leżeć
bezczynnie aż do teraz,
jednak brakuje nam namiotów,
a jedzenia starcza nam
ledwo na przetrwanie.
Krótko mówiąc,
każesz mi się wynosić?
Próbuję jedynie powiedzieć,
że nie tylko tobie jest ciężko.
Gdzie popełniłem błąd?
Nie mam pojęcia,
czego ode mnie wymagasz.
Nie żałujesz odejścia?
Bardzo ci dziękuję!
Obiecuję, że kiedyś się odwdzięczę!
– Dzięki ci, Millis, że zesłałaś mi tego człowieka!
– Gdyby nie ty, ta świnia wkrótce by nas wysrała!
Jesteś niesamowity!
Musisz być sławnym
poszukiwaczem przygód!
Twoje imię?
Jestem Ruijerd.
Należę do drużyny Dead End.
Skąd pochodzisz?
Wnioskując po wzorach na ubiorze,
czyżbyś był demonem?
Bo widzisz, Rudeus jest niesamowity.
Mądry, silny
i bardzo utalentowany,
a mimo tego ćwiczy
magię każdego dnia.
Taki super, że brak mi słów.
Podczas podróży
niczego się nie bałam.
Bo Rudeus był przy mnie.
Jestem sperdem.
Sperdem?!
Jeszcze nigdy nie spotkałem sperda!
Podobnie jak ja.
Słyszałem o nich tylko
ze strasznych historyjek dla dzieci.
Wybacz, że pytam,
ale czy to prawda,
że masz klejnot na czole?
Dlatego nigdy nawet
przez myśl mi nie przeszło,
że Rudeus mógłby zginąć.
A ja nic nie potrafię.
Sama jestem kompletnie bezradna.
Zawsze tylko na nim polegałam.
Nie tak sobie ciebie wyobrażałem!
Po powrocie do domu będę się
przed wszystkimi chwalił!
Powiedzcie,
nie przerażam was?
No coś ty!
Mielibyśmy się bać
naszego wybawiciela?
Ale za dzieciaka pewnie
bym się przestraszył.
Choć zawsze się o nas troszczył,
nie mogę mu się odpłacić.
Byłam okropna.
Jego dłonie były
mniejsze od moich.
Maluchy straszy się, że jak nie pójdą spać,
to przyjdzie zły sperd i je zje!
Nie jadam dzieci.
Ładnie mnie zgasił.
Kocham Rudeusa!
Pewnego dnia go odnajdę!
Będę trenować i stanę się wystarczająco silna,
by pokonać Boga Smoków!
I tym razem to ja go ochronię!
Straszna tutaj zimnica.
Nigdy nie zmęczy mnie
podziwianie tego cudu!
Mistrzu,
ja, twój pokorny uczeń Zanoba, przysięgam,
że pewnego dnia nasze drogi znów się zejdą!
Umieram z gorąca...
Gdyby był tu szefuńcio, wyczarowałby mi
wodę jednym pstryknięciem palców!
Niech to dunder świśnie!
Tona, obserwuj uważnie przeciwnika!
Przewiduj jego ruchy, patrząc na oczy i stopy!
W porządku, miau!
Daj z siebie wszystko, Tona!
O rany, skosztuj!
Ta woda jest słona!
Więc to jest właśnie morze? Robi wrażenie!
To prawda, że spotkaliście prawdziwego Dead Enda?
Jaki był?
Chcesz wiedzieć, jaki był...
Przepyszne!
Zdejmij łokcie ze stołu.
Zaniosę braciszkowi na górę.
Nie trzeba.
Skoro już się zaoferowałaś,
czy możesz mu to dać?
Pewnie, z przyjemnością!
Kochanie...
Najpierw zjedzcie.
Mam nadzieję, że braciszkowi
szybko się polepszy.
Oby.
Do dna, do dna, do dna!
Jeszcze jeden!
Zwycięstwo jest moje!
Kishirika, Kishirika, Kishirika!
Nie masz pieniędzy?
Przecież mówiłaś, że stawiasz.
Gdzie sianko?
Jeśli skontaktujesz się z Hagurą,
na pewno jakoś uda się rozwiązać tę sprawę.
Dość gadania, idziemy!
Chwileczkę, chyba nie zamierzasz mnie sprzedać?!
Zabieraj ode mnie brudne łapska!
Nie powinno się szastać pieniędzmi,
których nawet się nie posiada.
Jesteś niemożliwa.
Nie przejmujmy się szczegółami!
W ramach podziękowania
za pomoc dam ci nagrodę.
Spełnię jedno twoje życzenie!
A teraz rozdajesz nagrody?
Nie wygaduj głupstw,
jesteś spłukana.
Ale spłacisz mi ten dług co do grosza.
Niby racja...
Tyle że jestem
Wielka Cesarzowa Świata Demonów,
Kishirika Kishirisu!
Więc nawet jeśli nie mam forsy,
wciąż mogę dać ci demoniczne oko!
Tak, jasne.
W takim razie użyj tych swoich oczu,
by kogoś dla mnie znaleźć, wasza wysokość.
Jakież to szlachetne ofiarować
komuś swoje życzenie!
Kogo poszukujesz?
Z dawna zaginionego ukochanego?
Pudło.
Szukam zaginionej rodziny chłopca
o imieniu Rudeus Greyrat.
W porządku, da się zrobić!
Ru...
Jak mu to było?
Rzućmy okiem.
Widzę ich!
Tatusiu!
Aisha!
Cieszę się, że znów pana widzę.
Lilia!
Cieszę się, że obie
jesteście całe i zdrowe.
Tato, a gdzie mamusia?
Rudeus już mi powiedział,
ale miałam nadzieję...
Więc wciąż się nie znalazła?
Norn,
mama czeka na twojego
starszego brata.
Dlatego jestem pewien,
że wkrótce oboje do nas wrócą.
O tak, ojciec, pokojówka i dwie dziewczynki
są bezpieczne w Millishionie!
Jesteś pewna?
A co do matki...
Gdzie ta matula...
Strasznie niewyraźnie widzę...
Jak to?
Mimo oczu waszej wysokości?
Ale znam jej przybliżone położenie!
Gdzie się znajduje?!
Na kontynencie Begaritt
w Mieście Labiryntu, Rapan!
Innymi słowy, ona żyje?!
W rzeczy samej!
A Rudy?
Daj sekundkę.
Rudeus jest na Centralnym!
Ale wygląda na strasznie
przygnębionego!
Pewnie wszamał
coś nieświeżego!
Rozumiem...
Bardzo dziękuję,
wasza wysokość.
Przepraszam za brak szacunku.
Było minęło!
To nagroda za pomoc!
A teraz bywaj!
Więc jest na Begaritt?
Ale skoro żyje, czemu z nikim
się nie skontaktowała?
Nie mam pojęcia.
Możliwe, że ma jakieś kłopoty.
A z synem Paula
wszystko w porządku?
Dobre pytanie.
Trochę martwi mnie
ta jego depresja,
ale jestem pewna, że zdoła
o własnych siłach stanąć na nogi.
Nawet jeśli człowiek mógłby
w nieskończoność zaczynać od zera,
nie tak łatwo jest się mu zmienić.
Nie stałem się taki,
bo tego chciałem.
Byłem otoczony ludźmi, którzy wyciągali
do mnie pomocną dłoń.
A mimo tego wszystkich ich odrzuciłem.
Byłem pogrążony
we własnej paranoi,
że wszyscy się ze mnie nabijają.
Byłem przekonany, że gdybym chciał,
mógłbym z tego wyjść.
Chciałem żyć pogrążony
w tym marzeniu.
Jednak teraz już za późno.
Nikt już do mnie
nie wyciągnie ręki.
Więc teraz wszystko mi jedno.
Po co mam się starać?
Będę żył w mojej bańce marzeń.
W końcu ludzie tak po prostu
się nie zmieniają.
Mam rację?
Teraz
wszystko mi już jedno...
– Mam cię!
– Rudy!
– Rany...
– Za łatwo, tato!
Oddajesz mi najlepsze kąski z kolacji!
Co?!
Tylko jeśli wygrasz!
Zadałem cios, więc wygrywam na punkty!
Stój, nicponiu!
Rudy,
rzucanie w oczy
błotem to oszustwo!
To ty kazałeś mi dążyć do zwycięstwa
wszelkimi możliwymi sposobami!
Proszę, paniczu Rudeusie.
Bardzo ci dziękuję, Lilio.
I dla pana.
Dziękuję.
Umorusani jak zwierzaki.
Przepraszam...
Po prostu jestem
trochę śpiąca.
Dobrze się czujesz, mamo?
Posprzątam, więc idź sobie odpocząć.
Naprawdę?
W porządku.
W takim razie liczę na ciebie.
Dam z siebie wszystko!
Byłabym wdzięczna za pobudkę,
gdy już wszystko będzie gotowe.
Przyjąłem!
Biorę odpowiedzialność
za obudzenie mamy!
Tato,
umyj natychmiast podłogę!
Słucham?!
Niech będzie...
Rany...
Posłuchaj, tato, w sprzątaniu
najważniejsza jest wydajność!
– Najpierw połóż Norn do łóżeczka...
– Dziękuję, Rudy.
Nie ma za co, to oczywistość.
W końcu jesteśmy rodziną!
Rudy...
Tak?
Kocham cię.
Muszę iść...
Ja
muszę odnaleźć Zenith!
ODCINEK DWUDZIESTY TRZECI
PIERWSZY KROK PO PRZEBUDZENIU
Rudeus Greyrat, co?
Gdy miał zaledwie pięć lat, był świętym magiem wody,
a w dodatku czarował bez inkantacji?
Oczywiście gdyby to była prawda,
chętnie bym go zrekrutowała...
Trudno powstrzymać się od śmiechu,
słysząc takie przesadzone bajeczki.
O ile dobrze rozumiem, chciałabyś,
byśmy uwierzyli, że to wszystko prawda?
Tak.
Czy mogłabyś mi zdradzić,
co cię z nim łączy?
Jest moim wybawicielem,
nauczycielem i przyjacielem.
Cóż...
Jeśli mam wybrać jedno, jest osobą,
którą szanuję najbardziej na świecie.
DZIĘKI ZA OGLĄDANIE!