Chciałabym zostać
poszukiwaczką przygód...
GOBLIN SLAYER, POGROMCA GOBLINÓW
Umiesz czytać i pisać?
Tak, nauczyłam się w świątyni.
W takim razie proszę
wypełnić ten formularz.
Jaka była ta mantykora na przełączy?
Nic nadzwyczajnego.
LOS PEWNYCH POSZUKIWACZY PRZYGÓD
Chodzą słuchy, że w stolicy
pojawiło się jakieś licho,
więc nadarza się doskonała okazja
do przytulenia trochę sianka.
Jeśli to pomniejszy demon,
powinienem sobie z nim poradzić.
Więc masz piętnaście lat
i jesteś kapłanką?
Tak.
Jestem już dorosła, więc chciałam być
pomocna innym poszukiwaczom przygód.
W takim razie to będzie
twój identyfikator gildii.
Poszukiwacze są podzieleni
na dziesięć rang.
Najwyższa to platyna,
później jest złota,
jednakże ranga poszukiwaczy pracujących
w terenie nie przekracza srebrnej.
Ty jesteś porcelaną.
Twój identyfikator pokazuje,
że stawiasz w tym fachu pierwsze kroki.
Więc jestem żółtodziobem, prawda?
Owszem.
Służy również do weryfikacji tożsamości,
gdyby poszukiwaczowi coś się stało,
więc postaraj się go nie zgubić.
Dobrze.
W ten oto sposób
zostałaś zarejestrowana.
Na tablicy wywieszone są zlecenia,
więc wybierz jedno pasujące
do twojego poziomu.
Możesz również dołączyć
do drużyny weteranów...
Może pójdziesz z nami na przygodę?
Jesteś kapłanką, prawda?
W naszej drużynie brakuje
właśnie kogoś od leczenia,
a mamy pilne zadanie do wykonania,
więc szukaliśmy czwartej osoby.
Pomożesz nam?
Co to za pilna misja?
Obława na gobliny.
Na gobliny?
Tak.
Zaatakowały wioskę i ukradły
zapasy oraz bydło,
a nawet uprowadziły kilka dziewcząt.
Musimy szybko je uratować.
Przepraszam, ale o ile się nie mylę,
wszyscy jesteście porcelanowi.
Jeśli trochę poczekacie, na pewno pojawią się
bardziej doświadczeni poszukiwacze...
A co to dla naszej czwórki
jakieś głupie gobliny!
Mam rację?
Przyłącz się do nas!
Decyduj się, czas ucieka.
Jeśli tylko mnie zechcecie,
z przyjemnością wam pomogę!
Świetnie!
W końcu możemy ruszać na przygodę!
Witamy w zespole!
Liczymy na ciebie!
Teraz wybicie tych goblinów
to będzie pestka!
Nie dajcie się ponieść emocjom.
W razie czego macie mnie!
Jesteście pewni, że powinniśmy
tak od razu wchodzić do ich kryjówki?
Może lepiej będzie się wycofać
i poczynić przygotowania?
Teraz to już trochę
poniewczasie, nie sądzisz?
Za bardzo się przejmujesz.
Gobliny mają wzrost i inteligencję
na poziomie ludzkiego dziecka.
Są najsłabszymi z potworów.
Kiedyś nawet przegoniłem
kilka z mojej wioski!
Nie ma się czym chwalić.
Jestem pewny, że nasza czwórka
dałaby sobie radę nawet ze smokiem!
Mocno przesadzasz,
ale kiedyś na pewno.
(pogromca smoków)
Pewnego dnia zostanę dragon slayerem!
Nawet jeśli ten głupek ich nie wyrżnie,
zmiażdżę je gołymi rękoma!
Więc niczym się nie przejmuj.
Poza tym mamy w drużynie maga,
który ukończył stołeczną Akademię Mędrców.
Starczy tej paplaniny.
Idziemy.
Macie jakieś mikstury lecznicze?
Nie.
Nie mieliśmy pieniędzy ani czasu,
by się w nie zaopatrzyć.
Poza tym martwię się
o porwane dziewczyny.
I jeśli zostaniemy ranni,
zawsze ty nas możesz uleczyć.
Co prawda zostałam obdarzona
cudami uzdrowienia oraz światła,
ale mogę ich używać tylko trzy razy...
Stójcie!
Cóż to jest?
Przy wejściu był podobny.
Serio?
O miłosierna Matko Ziemio,
roztocz swą ochronę nad tymi,
którzy przemierzają ciemności!
Przestań nas spowalniać.
Zostałyśmy w tyle.
Przepraszam.
Co znowu?
Chyba usłyszałam jakiś dźwięk...
Skąd dobiegał?
Wydaje mi się, że z tyłu.
Od wejścia do jaskini
cały czas szliśmy prosto.
Jak miałyby nas zajść od ty...
Gobliny!
Sagita inflammarae
radius!
FIREBOLT!
Dorwałam jednego!
Sagita inflammarae radius!
Oddawaj to!
Zostawcie ją w spokoju!
Wy przeklęte gobliny,
jak śmiecie?!
Tutaj!
Ty mały gnojku!
Szybko, wykonaj cud uzdrowienia!
Już!
O miłosierna Matko Ziemio,
proszę, połóż swą czcigodną dłoń
na ranie tego dziecięcia!
HEAL!
A macie, żryjcie stal!
Przestań tak machać,
bo nie mogę się zbliżyć!
Chroń tamte dwie!
Ja zajmę się tymi gnojkami!
Wymiękacie, wy przeklęte gobliny?!
Ty sukinsynu!
Zawadzasz!
Dlaczego...
Mój Heal nie przynosi
żadnego efektu...
Weź ją i uciekaj!
Ale...
Uciekaj...
Przepraszam...
Przepraszam, nic ci nie jest?!
Dlaczego...
O miłosierna Matko Ziemio...
Jeden.
Dwóch.
Kim jesteś?
Goblin Slayerem.
Goblin Slayer?
Srebrny?!
Początkująca?
Tak.
Jesteś w stanie rozmawiać?
Miałaś szczęście.
Wypij, złagodzi ból.
Jej się bardziej przyda!
Odpuść.
Została otruta.
Otruta?
Mam antidotum,
ale jest już za późno.
Dobijcie mnie...
Jak sobie życzysz.
Być może mogliśmy
ją jeszcze uratować!
Tylko wydłużyłabyś jej agonię.
Pij.
Czy któryś wyróżniał się wzrostem?
Tak mi się wydaje.
Ale...
Hobgoblin.
Musiały przyjąć wędrownego na strażnika.
Pójdę je zlikwidować.
A ty co zamierzasz?
Idę z tobą!
Co potrafisz?
Potrafię używać Heala oraz Holy Lighta.
Ile razy?
W sumie trzy,
więc zostały jeszcze dwa.
W porządku.
Co ty wyprawiasz?!
Musimy zamaskować nasze zapachy.
Przyzwyczajaj się do zapachu krwi.
Dobrze.
Osiem, dziewięć.
Za długi na jaskinię.
Jak mogło do tego dojść...
Horda zaszła was od tyłu?
Ale gdy przechodziliśmy,
nikogo nie widzieliśmy!
Gdy jedynym światłem
w ciemnej jaskini jest pochodnia,
cienie na skałach
nie przyciągają uwagi.
O wiele bardziej w oczy rzuca się tamto.
Częsty błąd żółtodziobów.
Gobliny nie są zbyt bystre,
ale nie są też skończonymi kretynami.
A tej hordzie przewodzi szaman.
Szaman?
To potężni czarownicy.
Ilu was było?
Czworo.
Ostatni członek był kobietą?
Zabrały ją wgłąb jaskini.
Musimy ją uratować!
Dziesięć.
Widzisz w ciemnościach?
Oczywiście, że nie.
Kwestia praktyki.
Zawsze celuję na wysokości gardeł.
Jak długo musiałeś ćwiczyć?
Bardzo długo.
A co z twoim mieczem?
Za dużo na nim krwi.
Był zwiadowcą.
Ten tunel jest właściwy.
Idziemy.
Tak jest.
Użyj tutaj Holy Lighta.
Gdy tylko skończysz inkantację,
wracaj do wejścia do tunelu.
Dobrze.
Zaczynaj.
O miłosierna Matko Ziemio,
pobłogosław nas,
zagubionych w ciemnościach,
swoim świętym światłem!
HOLY LIGHT!
Sześć goblinów,
jeden hob
oraz jeden szaman.
Pozostało ośmioro.
Wycofujemy się!
Dobrze!
Jeszcze raz!
O miłosierna Matko Ziemio,
pobłogosław nas,
zagubionych w ciemnościach,
swoim świętym światłem!
Jedenaście.
Zbliżają się kolejne!
Ale zużyłam wszystkie cuda!
Wiem.
Spadaj.
Dwanaście,
trzynaście.
Co to było?
Łatwopalna ciecz
zakupiona u alchemika.
Nic specjalnego,
jak za taką cenę.
Ale tam były porwane dziewczęta!
To tylko dwa-trzy płonące ciała,
więc ogień bardzo się nie rozprzestrzeni.
Nie zginą.
Wracasz tam?
Nie.
Raczej nie zdają sobie sprawy,
że urządziłem tu na nich zasadzkę.
Już nic ci nie grozi.
Wszystko będzie dobrze.
A teraz zobaczmy...
Tak jak podejrzewałem...
Osiemnaście.
Te wysokopoziomowe są twarde.
Co tam jest?
Dzieci?!
Szybko się mnożą.
Gdybyście przyszli nieco później,
zaatakowałoby was
pięćdziesięcioosobowe stado.
Miałaś szczęście.
Zabijesz je?
Czy to nie oczywiste?
Do końca swych dni będą
żywiły głęboką urazę.
A te, które przetrwają,
uczą się i stają się mądrzejsze.
Nie ma powodu ich oszczędzać.
Nawet gdyby istniały
dobre gobliny?
Dobre gobliny?
Może i jakiś by się znalazł.
Jednak koniec końców jedynymi
dobrymi goblinami są te,
które nigdy nie opuszczają swojej nory.
W sumie dwadzieścia dwa.
Mawiają, że to powszechna historia.
Gobliny atakują wioskę
i porywają młode kobiety.
Grupa początkujących poszukiwaczy
wyrusza się nimi zająć,
jednak zostaje wybita.
Ocalone dziewczęta po traumie wywołanej
okrutnymi gwałtami goblinów
zamykają się w świątyni.
Poszukiwacz przygód, który stracił
wszystkich towarzyszy,
wraca do rodzinnego miasta,
porzucając zawód.
W tym świecie tego typu historie
to chleb powszedni.
Ale czy naprawdę tak jest?
Tego nie wiem.
Są tylko dwie rzeczy,
których jestem pewna.
Po pierwsze, wciąż jestem
poszukiwaczem przygód.
A po drugie...
Dzień dobry, Goblin Slayerze.
Kupiłam zbroję,
tak jak mi radziłeś.
To kolczuga.
Rozumiem.
Czy dzisiaj też...
Idę polować na gobliny.
Przyłączysz się?
Tak!
NASTĘPNYM RAZEM
POGROMCA GOBLINÓW