Idę do miasta!
Najpierw będę pomagać wujkowi na jego farmie
przy porodzie jednej z krówek.
Idę zupełnie sama!
A później mogę iść do miasta na zakupy!
Mama dała mi kieszonkowe.
Co by tu sobie kupić...
Potrzebujesz czegoś?
Mogę ci przywieźć!
Nie potrzebuję.
Na pewno czegoś chcesz.
W końcu ty...
Ile razy mam powtarzać?!
Czemu tak się do mnie odzywasz?!
Przecież tylko chciałam ci coś kupić,
bo jeszcze nigdy nie byłeś w mieście.
Przymknij się!
Jedź w końcu do tego miasta,
czy gdzie tam sobie chcesz!
Czemu się na mnie gniewasz?!
Wcale się nie gniewam!
A właśnie, że tak!
Wystarczy!
Siostrzyczko...
Nie wolno się kłócić.
Nie kłóciliśmy się.
Prawda?
No...
O co poszło?
Naprawdę o nic.
Skoro tak mówisz...
Bracie, opiekuj się nią.
Długo jeszcze będziesz się dąsać?
Przecież nie mogłaś się doczekać
wyjazdu do miasta.
Bardzo chciałam
jechać razem z nim.
Ale skoro nie mogliśmy, pomyślałam,
że przynajmniej mu coś kupię.
I nagle się zdenerwował.
Jestem pewny, że on też chciał jechać.
Spróbuj go zrozumieć.
Pogodziłaś się z nim chociaż?
W takim razie zrób to po powrocie.
Chciałam się z nim pogodzić...
Chciałam go przeprosić...
Jednakże słowo „przepraszam”
nawet teraz nie może
przejść mi przez gardło.
Dzień dobry!
Jak zawsze ranny ptaszek!
Ta.
Jaka piękna dziś pogoda!
Słoneczko tak jasno świeci!
To prawda.
Wujek jeszcze śpi?
Nie wiem.
Rozumiem.
Ale jestem pewna,
że zaraz wstanie.
Pewnie tak.
Musisz być głodny.
Zaraz zrobię śniadanie,
więc zjedzmy razem.
Dobra.
O świcie zawsze sprawdza
ślady stóp wokół farmy.
Gobliny żerują nocą.
Gdy nadejdzie ranek,
wracają do siedlisk,
ale przed każdym
atakiem robią zwiad.
Wyjaśnił mi,
że właśnie dlatego
szuka śladów stóp.
Gdy nic nie znajdzie,
skrupulatnie sprawdza, czy ogrodzenie
nie jest luźne lub uszkodzone.
Jeśli jego część jest zniszczona,
bierze belki oraz kołki
i je naprawia.
Niezmiennie powtarza ten rytuał,
odkąd przybył tu pięć lat temu.
To jego codzienna rutyna.
POGROMCA GOBLINÓW
Śniadanie na stole!
Jak zawsze pachnie smakowicie.
Dziękuję za posiłek.
Smacznego!
Dobre?
Tak.
Proszę.
Za ten miesiąc.
Całkiem ciężki ten mieszek.
Widzę, że opłaca się być
poszukiwaczem przygód.
Ostatnio miałem sporo pracy.
Rozumiem.
Dzisiaj też wychodzisz?
Tak, idę do gildii.
Jest mnóstwo zleceń.
Rozumiem.
Tylko się nie zaharuj.
Dobrze.
Muszę dostarczyć towary,
więc chodźmy razem!
Nie mam nic przeciwko.
W takim razie przygotuję wóz.
Poradzę sobie!
Wujaszek jest nadopiekuńczy!
Jestem silniejsza,
niż na to wyglądam!
Mam cię zmienić?
Nie trzeba, mam krzepę.
Rozumiem.
Ale dzięki za chęci.
Nie ma za co.
Co tam w pracy?
Wzrosła liczba goblinów.
Naprawdę?
Mnożą się szybciej niż zazwyczaj.
Masz urwanie głowy?
Tak.
Ostatnio często wychodzisz.
To prawda.
Ale dobrze jest mieć więcej pracy.
Nie, wręcz przeciwnie.
Naprawdę?
Bez goblinów byłoby lepiej.
Masz rację.
No weźta ludzie pomóżcie!
Te małe smrody goblińskie
nam ku wiosce przylazły!
Zejżro nam wszystkie mućki i sfajczo pola!
Czyli prośba o wytępienie?
W takim razie proszę złożyć formularz
oraz wyznaczyć nagrodę.
Tajes, wszyjstko na miejscu.
Nie widzę żadnych błędów.
Sprawdzę jeszcze tylko,
czy nagroda się zgadza.
Dwa, cztery, osiem...
Wszystko się zgadza,
kwota odliczona.
W ciągu kilku dni zjawią się u państwa
poszukiwacze przygód.
Czy te małe diabły naprawdę
gwałco i pożerajo kobiety?
Tak, zdarzają się takie przypadki.
Kolejna eksterminacja goblinów?
To już trzecia...
Jaka jest nagroda?
Więc żaden doświadczony
poszukiwacz się tym nie zajmie.
Pozostają tylko nowicjusze.
Jest taki jeden.
Zawsze chętnie podejmuje się ich eliminacji.
Jak zawsze dziękuję.
Proszę bardzo!
Dziękujemy za zaufanie!
Pójdę po pokwitowanie do recepcji.
Dobra.
I gdy ten troll się na mnie rzucił,
zamachnąłem się w ten sposób
i w ostatniej chwili uniknąłem ataku!
Rozumiem.
Dziękujemy za pańską
ciężką pracę.
Doskonale zdaję sobie sprawę,
jak potężnymi wrogami są trolle.
Stawiłem mu czoła,
mając tylko włócznię.
Imponujące, nie sądzisz?
Tak!
Aby szybko odzyskać siły,
polecam miksturę wytrzymałości!
Poproszę jedną.
Goblin Slayer?!
To on?
Dziwak, który przyjmuje
tylko zlecenia na gobliny.
I on ma niby rangę srebrną jak my?
Poluje tylko na słabe potwory, więc pewnie
nawet nie dałby rady z czymś większym.
Szastają tymi rangami na lewo i prawo.
Daj mu spokój.
Nie musimy się z nim zadawać.
Spójrzcie tylko.
Jeszcze nigdy nie widziałem
tak brudnej zbroi.
Nawet my jesteśmy
lepiej wyposażeni.
Przestańcie.
Pewnie jest nowicjuszem jak my.
Usłyszy i zrobi mu się przykro.
Moi drodzy,
pora opublikować
dzisiejsze zlecenia!
W końcu!
Smoki!
Czy są jakieś do ubicia?
Muszę dokonywać heroicznych czynów,
by zdobywać doświadczenie!
Daruj sobie, nie masz
odpowiedniego sprzętu.
Weź sobie sprzątnięcie bandytów.
Całkiem nieźle płacą.
Za zlecenia rangi porcelanowej
płacą straszne grosze.
Nie chcę czyścić kanałów...
Nie możemy być zbyt wybredni.
Co powiesz na to?
Eksterminacja goblinów.
Wygląda jak zlecenie
dla początkujących.
Odpada.
Nie słyszałeś recepcjonistki?
Musimy zacząć od kanałów.
Nic nie widzę,
zróbcie miejsce!
Przestań się pchać!
To zlecenie jest nasze.
Poszukaj sobie innego.
Trochę szacunku do najlepszego
wymiatacza na froncie!
Kochani, tylko bez kłótni proszę!
Więc nawet nie poszedł
sprawdzać zadań?
Racja, wspominał, że nie ma pośpiechu,
bo i tak nikt nie bierze zleceń na gobliny.
Dzień dobry.
Odnośnie ostatniego,
jednak myślę, że zniszczenie tamtej jaskini
łatwopalną cieczą było przesadą!
Niby czemu?
To o wiele lepsze
niż pozwolenie goblinom żyć.
Powinieneś więcej myśleć
o konsekwencjach.
Mogłeś doprowadzić
do pęknięcia góry i lawiny.
Gobliny stanowią większy problem.
Ale...
Właśnie próbuję powiedzieć, że problem
leży w twoim sposobie myślenia!
Rozumiem.
Rusz głową!
Choć wspominał, że miesiąc temu
założył drużynę,
nie sądziłam,
że z dziewczyną.
Poza tym czy nie moglibyśmy maskować
naszych zapachów w nieco inny sposób?
Pamiętasz, kiedy należy atakować?
Wcześnie rano lub wieczorem.
Przypomnij mi, dlaczego.
Bo dla nich wieczór jest porankiem.
Zgadza się.
Więc w środku nocy,
czyli dla nich po południu,
są najbardziej czujne.
Następne pytanie.
Jak najlepiej je atakować?
Jeśli istnieje taka możliwość,
należy rozpalić ogień i je wykurzyć.
Gdyż wewnątrz siedliska
jest niebezpiecznie.
Poprawnie.
Do kryjówki można wejść tylko wtedy,
gdy nie ma innego wyjścia, kończy się czas
lub ma się pewność,
że wszystkie się zabije.
W porządku.
Dzień dobry, Goblin Slayerze!
Czy są jakieś zlecenia na gobliny?
A więc polowanie na gobliny?
Mamy trzy zlecenia.
Jedno ze wsi przy rzece na zachodzie,
drugie dotyczy małego
siedliska w lesie na południu,
a trzecie czegoś w stylu starej fortecy
w górach na północy.
Osiedliły się w takim miejscu?
Tak.
I są już pierwsze ofiary.
Uprowadziły młodszą siostrę zlecającego,
a poszukiwacze, którzy ruszyli na ratunek,
wciąż nie wrócili.
Już dla nich za późno.
Jednak nie mogę pozwolić
tym goblinom żyć.
Muszę je zmiażdżyć,
nim pojawią się kolejne ofiary.
W takim razie liczę
na ciebie, Goblin Slayerze.
Jeszcze jedno.
Czy ktoś podjął się
innych zleceń na gobliny?
Tak, drużyna żółtodziobów.
Przyjęli zlecenie
od wioski nad rzeką.
Nowicjusze?
Jaki mieli skład?
Wojownik, mag i kapłan.
Wszyscy porcelanowi.
Zrównoważona drużyna.
Widziałam ich tu wcześniej.
We troje nie dadzą sobie rady!
Nawet my we czworo
nie podołaliśmy.
Choć próbowałam im to powiedzieć...
Nie możemy ich tak zostawić!
Trzeba natychmiast ich ratować!
Droga wolna.
Ja zajmę się górskim zamkiem na północy.
Zostawisz ich na pastwę losu?!
Jeśli chcesz ich ratować,
nie będę cię powstrzymywał.
Jednak wtedy ty będziesz musiał
zmierzyć się sam z całą hordą!
Robiłem to wiele razy.
Nie wytrzymam z tobą!
Jesteś uparty jak osioł!
To idziesz czy nie?
Oczywiście, że idę!
Na mnie już pora.
No, uważaj na siebie.
Ty też w drodze do domu.
Tamtego dnia nie wrócił do domu.
I następnego również.
Czy nadal walczy?
Jeśli się nie wyśpisz,
będziesz jutro zmęczona.
Wiem.
Jeszcze momencik i się kładę.
Wyobraź sobie, że twój dom nagle
zostaje zaatakowany przez gobliny.
Tak, pewnego dnia twoją rodzinną
wioskę zajmują potwory.
Zachowują się,
jakby były u siebie,
mordują twoich przyjaciół,
wyrzynają ci rodzinę,
a także plądrują dom.
Weźmy też inny przykład.
Twoja siostra zostaje zaatakowana,
torturują ją, gwałcą,
a następnie zabijają.
Załóżmy, że jesteś świadkiem całej tej sceny.
Obserwujesz ją z ukrycia,
wstrzymując oddech.
Nigdy byś im nie wybaczyła.
Chwyciłabyś w rękę pierwszą lepszą broń
i zrobiłabyś wszystko, by się na nich zemścić.
Szukałabyś ich, polowałabyś na nie,
mordowałabyś je bez ustanku.
Choć oczywiście czasem by ci się udawało,
przydarzałyby się też porażki.
Więc obmyślałabyś
jak najlepsze strategie.
Doskonaliłabyś je miesiącami.
Testowałabyś wszystkie
pomysły w praktyce.
Aż w końcu zaczęłoby ci to
sprawiać przyjemność.
Jakiś dobrotliwy głupiec z uśmiechem
na twarzy zasugerowałby ci,
byś oszczędziła chociaż dzieci,
nie biorąc pod uwagę, że te z pozoru niewinne istoty
będą atakować wioski i kraść bydło, by przeżyć.
Młodzi, ambitni poszukiwacze przygód,
a także poszukiwacze z rangi porcelanowej
będą mówić z przekonaniem:
„Przepędziłem kiedyś gobliny z wioski”,
„są słabe, poradzę sobie”.
Goblin, którego dumny młodzian
przepędził z wioski,
okaże się być tylko samotnym osobnikiem
wykurzonym z siedliska.
Ale chłopak zyska pewność siebie
i zostanie poszukiwaczem przygód.
W tym samym czasie gobliny,
które przetrwały i zyskały doświadczenie,
zostaną „wędrowcami” i będą rosły.
Aż w końcu staną się przywódcami hordy
lub strażnikami siedlisk.
Krótko mówiąc,
jestem dla nich tym,
czym są dla nas gobliny.
W twoim przypadku jest inaczej
i w jego też.
Pozwalam mu tu zostać, bo mi płaci,
ale nie powinnaś się z nim
za bardzo zżywać.
Wiem, że jesteście
przyjaciółmi z dzieciństwa,
ale to już przeszłość.
Aktualnie on
jest całkowicie zagubiony.
Na pewno zdajesz
sobie z tego sprawę.
Mimo tego
poczekam na niego jeszcze trochę.
Pięcioro wyeliminowanych.
Zaraz tu będą.
Jestem gotowa!
O miłosierna Matko Ziemio,
chroń nas, słabych, mocą ziemi!
PROTECTION!
Słyszałem, że otrzymałaś nowy cud.
Szósty.
Znacznie ułatwiło nam to zadanie.
Nie mogę uwierzyć, że używam w ten sposób
cudu otrzymanego od Matki Ziemi...
Może istnieć zapasowy tunel
lub inna droga ucieczki.
Zachowaj czujność.
Jestem pod wrażeniem, że bierzesz
pod uwagę nawet takie scenariusze.
Wyobraźnia jest bronią.
Ci, którym jej brakuje,
szybko giną.
Jak ci, którzy weszli tam przed nami?
W rzeczy samej.
O czcigodna Matko Ziemio,
czemu obdarzyłaś mnie
takim cudem?
Problem z gaszeniem ognia z głowy.
Gdy tylko zgaśnie,
wytępimy wszystkich ocalałych.
Co do nogi.
Choć szydzą z ciebie, że jesteś
specjalistą od płotek,
wykonujesz absolutnie
niezbędne zadanie.
Więc bądź z siebie dumny.
Poszukiwaczem rangi srebrnej
nie zostaje się za piękne oczy.
Tak jak myślałem,
trudno zachowywać się,
jak na rangę srebrną przystało.
Proszę o uwagę,
drodzy poszukiwacze!
Pora na publikację
dzisiejszych zleceń!
Nie mogliśmy się doczekać!
Witaj w domu.
Nie jesteś głodny?
Mam ci coś ugotować?
Tak.
Przyrządzę ci coś przepysznego!
Dzięki.
„Pogromca goblinów z gracją
i ogromną siłą zamachnął się,
głowa króla goblinów
już ku niebiosom mknie”.
„Spójrzcie tylko, jak jego miecz
błękitnym ogniem płonie!”
„Z czystego srebra ostrze wykute zostało,
by zawieść swego pana
nigdy nawet nie pomyślało”.
„Tak oto panowanie króla goblinów
dobiegło końca,
a ocalona piękna dziewoja oparła się
na ramieniu swego wybawcy”.
„Jednakowoż był on pogromcą goblinów”.
„Zaprzysiężonym wędrowcem,
nie wiedzącym, co to ustatkowanie”.
„Wyciągnięta dłoń księżniczki jeno pustkę łapie”.
„Dzielny bohater ruszył w dalszą drogę,
nie oglądając się za siebie”.
Był to fragment historii
„Pogromca goblinów, bohater pogranicza”
zatytułowany „Twierdza w ogniu”.
Tak oto kończy się nasza historia.
Powiedz,
czy ten poszukiwacz przygód,
o którym śpiewałeś,
naprawdę istnieje?
Ależ oczywiście.
Znajdziesz go w przygranicznym mieście
około dwa-trzy dni na zachód stąd.
Aha.
Orcbolg...
NASTĘPNYM RAZEM
NIESPODZIEWANI GOŚCIE