Dawno, dawno temu, gdy niebo rozświetlało
o wiele mniej gwiazd niż teraz,
bogowie światła, porządku i przeznaczenia,
a także bogowie ciemności,
chaosu i przypadku
postanowili zagrać w kości, by zdecydować,
która ze stron będzie panować nad światem.
Rzucali naprzemiennie,
niestrudzenie, raz za razem,
aż zaczęło kręcić im się w głowach.
NIESPODZIEWANI GOŚCIE
Spójrzcie tylko na tę ślicznotkę!
Zachowuj się.
Sorki.
To wysoki elf.
Bezpośrednia potomkini wróżek.
Rzeczywiście ma dłuższe uszy
niż inne elfy.
Pytam o Orcbolga.
Oak?
Żaden oak, tylko orc!
Orcbolg.
Słyszałam, że go tu znajdę.
Czy to jakiś poszukiwacz przygód?
Głupia trzpiotka.
Jesteśmy na terytorium ludzi.
Nie zrozumieją śmiesznej
gadki długouchych.
Więc jak powinnam go nazywać?
Ścinaczem Bród, oczywiście!
Obawiam się, że nigdy
nie słyszałam tego imienia.
Poważnie?!
Krasnoludy jednak są do niczego.
Uparte jak osioł, zakute łby.
Zawsze święcie przekonani,
że tylko oni mają rację.
Odezwała się elfka.
Pierś płaska jak kowadło,
a serce zatwardziałe jak stal.
A krasnoludzkie kobiety
wyglądają jak beczki!
Są obficie zmysłowe!
Czy mogę prosić o spokój?
Przepraszam, towarzysze,
ale czy moglibyście iść
kłócić się gdzie indziej?
Przepraszam, że moi kompani
narobili hałasu.
To nic, zdążyłam się przyzwyczaić.
Ale co za niezwykła drużyna!
Wysoki elf podróżujący z przedstawicielem
odwiecznie wrogiej mu rasy,
a także rzadko widywany
jaszczurczłowiek.
Nie wspominając już,
że wszyscy rangi srebrnej.
Krótko mówiąc, poszukujemy istoty
o przezwiskach Orcbolg oraz Ścinacz Bród.
Choć ja też nie jestem
zbyt biegły w ludzkim języku,
mają na myśli „pogromcę goblinów”.
Ach, chodzi o Goblin Sla...
Nie widzisz kolejki?
Skończyliśmy.
Witaj z powrotem,
Goblin Slayerze!
Misja wykonana!
Cieszę się, że jesteście cali i zdrowi.
Tak, jakoś się udało.
Wspomniałaś gobliny.
Gdzie one są?
Cóż, zapytaj tych państwa.
Jesteście goblinami?
Gdzie ty masz oczy?
Mamy przyjemność z Orcbolgiem?
Bo nie wyglądasz.
I nic w tym dziwnego.
Bo nigdy nie byłem tak nazywany.
Chcielibyśmy z panem pogromcą
o czymś porozmawiać.
Czy znajdzie pan
dla nas trochę czasu?
Nie mam nic przeciwko.
Możecie skorzystać z jednego
z salonów na piętrze.
Chodźmy zatem.
Czy ja też powinnam?
Odpocznij.
Na chwilkę go sobie pożyczamy.
Masz chwilkę?
Tak?
Ty też jesteś porcelanowa, prawda?
Może do nas dołączysz?
Dziękuję za propozycję,
ale ja mam już...
Masz na myśli tego faceta,
który nigdy nie zdejmuje hełmu?
Wiemy, że z nim jesteś.
Ale coś z nim jest nie tak.
Choć ma rangę srebrną,
poluje jedynie na gobliny.
Srebrni zazwyczaj obierają
sobie większe cele.
Krążą plotki, że wykorzystuje
nowicjuszy jako przynęty.
To nieprawda!
Moi drodzy,
nie wolno tak nikogo pomawiać.
Ale my wcale nie...
Już wystarczy.
Ja zajmę się resztą.
No dobrze.
Jesteś dziewczyną,
która z nim podróżuje?
Tak, pozwala, bym mu towarzyszyła.
Byś mu towarzyszyła, co?
Musi
być trudny w obyciu.
Nie jest zbyt bystry.
Mam rację?
Inflammarae!
Tak potężne słowo...
Zmarnowałam zaklęcie na taką błahostkę.
Bo wiesz,
ten twój przyjaciel mnie też kiedyś
złożył dziwną propozycję.
Właśnie wyobraziłaś sobie
coś nieprzyzwoitego, czyż nie?
Wcale nie.
Potrzebował tylko
pomocy przy zwoju.
Niełatwo mu towarzyszyć, czyż nie?
By na moim poziomie za nim nadążyć,
muszę dawać z siebie wszystko.
Jestem mu tylko kulą u nogi.
Zwłaszcza że jest dość
ekscentryczny, czyż nie?
W końcu,
choć polowanie na gobliny to nic złego,
on robi to niestrudzenie
od wielu, wielu lat.
Nie zaprzeczam, że robi w ten sposób
wiele dobrego dla świata.
O wiele więcej niż niektórzy
zabójcy potworów.
To powiedziawszy,
samo polowanie na gobliny
nie jest panaceum na całe zło.
Po stolicy włóczy się sporo demonów,
a świat jest wręcz przepełniony
najróżniejszymi monstrami.
Jeśli chcesz pomagać ludziom,
możesz to robić z dzieciakami,
z którymi przed chwilą rozmawiałaś.
To prawda, ale...
Wybacz mi, moja droga.
Istnieje wiele dróg, czyż nie?
Nie ma jednej prawidłowej odpowiedzi.
Takie wybory nie są proste.
Dlatego, jeśli zamierzasz
nadal mu towarzyszyć,
powinnaś przynajmniej podjąć
swoją własną, zdecydowaną decyzję.
Zdecydować za siebie...
Czy naprawdę jesteś
rangi srebrnej?
Przynajmniej według gildii.
Trudno mi w to uwierzyć.
W końcu wyglądasz
na słabeusza.
Nie pleć bzdur, długoucha.
Skórzana zbroja ułatwia
poruszanie się,
kolczuga zatrzymuje niespodziewane
dźgnięcia sztyletem,
podobnie jak hełm.
Jego miecz i tarcza są małe, ale idealne
do sprawnej walki w ciasnych pomieszczeniach.
Nie mógłbyś chociaż utrzymywać
ekwipunku w czystości?
To niezbędny środek zapobiegawczy
maskujący zapach metalu.
Mają wyostrzony węch.
Może i należysz
do wysokich elfów,
ale jesteś tylko młodą trzpiotką,
która z nudów opuściła las.
Powinnaś czerpać garściami z mądrości
swoich czcigodnych starszych.
Mam dwa tysiące lat.
A ty, o czcigodny starszy?
Sto siedem.
Ojejku, no to czas cię nie oszczędza!
Ale przynajmniej z wyglądu
sprawiasz wrażenie mądrego!
Wystarczy już tych przekomarzań o wieku.
Sprawiacie przykrość tym z nas,
którzy nie są długowieczni.
Czego ode mnie chcecie?
Zapewne słyszałeś o rosnącej
liczbie demonów w stolicy.
Nie słyszałem.
Powodem jest wskrzeszenie
Króla Demonów.
Gromadzi siły,
by zniszczyć świat.
Rozumiem.
Dlatego chcemy,
byś nam pomógł...
Poproście kogoś innego.
Interesują mnie tylko gobliny.
Nie rozumiesz powagi sytuacji?!
Grozi nam atak armii demonów!
Rozumiesz, że los świata
wisi na włosku?!
Rozumiem.
Jednak zanim świat zostanie zniszczony,
gobliny będą pustoszyć wioski.
Zagrożenie świata nie usprawiedliwia
ich zignorowania.
Posłuchaj no...
Zaczekaj, narwana długoucha!
Przecież nie przyszliśmy go prosić
o rozprawienie się z chaosem!
Panie pogromco goblinów,
nasza prośba dotyczy
eksterminacji goblinów.
Rozumiem, w takim razie zgadzam się.
Gdzie one?
Ile ich jest?
Jak duże siedlisko?
Potwierdziliście, czy mają
szamana lub hoba?
Nie ogarniam faceta.
Tak jak wspomniała
moja kompanka,
wkrótce armia demonów
rozpocznie swój atak.
Dlatego wodzowie
plemion mojej rasy,
królowie ludzi,
a także starszyzna elfów i krasnoludów
zwołali wielkie zgromadzenie.
I zatrudnili nas, poszukiwaczy przygód,
jako swoich reprezentantów.
Nadciąga ogromna bitwa.
Choć pewnie cię to nie obchodzi.
Problem w tym, że te brudne gobliny stają się
coraz bardziej aktywne na ziemiach elfów.
Czy pojawili się jacyś czempioni i lordzi?
Czempioni?
Lordzi?
Ich bohaterowie i królowie.
Odpowiednik naszej klasy platynowej.
Podczas naszego dochodzenia
odkryliśmy ogromne siedliszcze.
Armia nie ruszy palcem,
by zająć się goblinami.
Jak zwykle.
Ludzcy królowie nie uważają nas
za równych sobie.
Gdybyśmy wysłali naszych żołnierzy,
pomyśleliby, że coś knujemy.
Dlatego wysłali poszukiwaczy przygód.
Mimo tego nie możemy
działać bez człowieka.
Właśnie dlatego, Orcbolgu,
wybór padł na ciebie.
Macie mapę?
Proszę.
Ruiny?
Na to wygląda.
Ilu?
Wiemy tylko, że mrowie.
Wyruszam niezwłocznie.
Sami zdecydujcie,
ile mi zapłacicie.
Chce iść sam?
– Pani recepcjonistko!
– Gobliny.
Już jesteś, Goblin Slayerze?
Więc przyszli zaproponować ci misję?
Jaszczuroczłowiek poda ci szczegóły.
Ja natychmiast ruszam.
Zapłać mi za ostatnie zlecenie.
Ale jeszcze nie zdałeś raportu.
Cóż, dla ciebie mogę zrobić wyjątek.
Za kogo on się uważa?!
Nie dąsaj się.
Resztę daj dziewczynie.
Idziesz sam?
Co z twoją partnerką?
Dam jej odpocząć.
Goblin Slayerze!
Otrzymałeś zlecenie, prawda?
Tak, eksterminacja goblinów.
Więc szybko się przygotuję!
Nie.
Idę sam.
To nie fair!
Mógłbyś
przynajmniej to ze mną omówić!
Właśnie to robię.
Więc według ciebie
w tej chwili dyskutujemy?
Taki miałem zamiar.
To żadna dyskusja,
gdy nie dajesz komuś wyboru.
Naprawdę?
Będę ci towarzyszyć.
Nie mogę cię zostawić.
Rób, jak uważasz.
Oczywiście, nie omieszkam.
Nawet nas nie jest
tak trudno rozszyfrować.
Zaprawdę obiecujący młodzian.
Gdybym złożył zlecenie
i nie poszedł go wykonać,
nie mógłbym spojrzeć
w twarz przodkom.
Enigmatyczna, trudna
do zrozumienia istota, co?
Właśnie po to wyszłam z lasu,
by spotykać takich cudaków!
Ale mógłbyś okazywać starszym
trochę szacunku, wiesz?
Czemu zostaliście
poszukiwaczami przygód?
By posmakować wszystkich
pyszności świata, oczywiście.
Gotowe.
A ty, długoucha?
Zawsze ciągnęło mnie
do zewnętrznego świata...
Niebo w gębie!
Słuchaj mnie!
Cieszę się, że ci zasmakowało.
Z czego jest to mięsiwo?
Z bagiennego stworzenia.
Serio?!
Roślinożerny królik jak ty nigdy nie zrozumie
tej rozkoszy dla podniebienia!
Zaiste wyśmienite!
Może trochę zupki?
Z przyjemnością.
Co za subtelny, delikatny smak!
Chcę podnieść mój status
poprzez wykorzenienie herezji,
abym mógł stać się smokiem.
Dlatego wybrałem drogę
poszukiwacza przygód.
Gobliny...
I bez mówienia każdy
domyśla się twojej motywacji.
Muszę dać ci coś
w zamian za zupę.
Elfickie racje podróżne.
Nie powinniśmy ich dawać innym,
ale to wyjątkowa okazja.
Pyszne!
Cieszę się, że ci smakuje.
Ja też nie mogę
pozostawać dłużny.
Drogocenne krasnoludzkie wino ogniste
dojrzewające w naszych piwnicach.
Wino ogniste?
Nie gadaj, żeś gówniara, która nigdy
nie kosztowała alkoholu!
Nie kpij sobie ze mnie!
Oczywiście, że już piłam!
Wszystko w porządku?
Chcesz wody?
Ty też, Ścinaczu Bród, golnij sobie.
Szacuneczek.
Czemu nie zdejmujesz hełmu
nawet do jedzenia?
Bym nie stracił przytomności w przypadku
ataku z zaskoczenia w głowę.
Schlała się dziołcha jak bela.
Przestań wtranżalać sam
i podziel się z nami!
Pogrążył się w myślach.
Potrafisz to poznać?
Czy to wystarczy?
A cóż to jest?
Ser.
Sfermentowane i utwardzone
mleko krowie lub owcze.
Nigdy nie słyszałeś o serze, Łuskowaty?
Mój lud poluje na zwierzęta,
a nie je hoduje.
Daj, pokroję!
Kawał dobrego sera!
Nektar!
Najprawdziwszy dar bogów!
Świetnie komponuje się z napitkiem!
Słodziutki jak banany!
Pochodzi z farmy,
o której wspominałeś?
Tak.
Naprawdę przepyszny.
Rozumiem.
*skradu, skradu*
Nie dotykaj!
To niebezpieczne.
Chciałam tylko zerknąć.
Więc tego nie rób,
bo coś ci się stanie.
To zwój, prawda?
Jeszcze nigdy żadnego nie widziałam.
Zwoje zawierają pradawną,
utraconą magię.
Po jego rozwinięciu nawet pędrak może
rzucić zapieczętowane w nim zaklęcie.
Prawda to.
Ale może być w nim jedno z wielu zaklęć
i jest jednorazowego użytku.
Dlatego zazwyczaj sprzedaje się je za wysoką cenę
jako zabytki kolekcjonerom i badaczom.
Potrzebował tylko
pomocy przy zwoju.
Więc przynajmniej zdradź mi,
jakie zaklęcie w nim zapieczętowano!
Nie.
Co gdyby złapały cię gobliny
i wszystko byś im ujawniła?
Nie przepadasz za mną, prawda?
Mam obojętny stosunek.
Daj sobie spokój, długoucha.
Jest jeszcze bardziej
zatwardziały niż my.
– Wszakże to Ścinacz Bród.
– W końcu to Orcbolg.
– Jak na pogromcę przystało.
Nie znacie się!
Jestem Goblin Slayerem.
Od dawna coś nie daje mi spokoju.
Skąd się wzięły gobliny?
Uczono mnie, że wychynęły
z podziemnego królestwa.
Nam zawsze powtarzano, że jeden z nich
pojawia się, gdy popełni się błąd.
Jak to?
Taka metoda wychowawcza.
Jeśli dziecko w czymś zawini,
przyjdą po niego gobliny.
Wielkie nieba!
Jeśli zostawimy długouchą samą sobie,
wkrótce zaleją nas te stwory!
Śmiej się, póki możesz!
Jutro pokażę wam moje
umiejętności łucznicze!
Strach się bać.
Słyszałem,
że przybyły z księżyca.
Z księżyca?
Jednego z tych świecących na niebie?
Tak.
Z zielonego.
Gobliny pochodzą
z tej zielonej skały.
Więc spadające gwiazdy to gobliny?
Tego nie wiem.
Ale na księżycu nie ma
trawy, drzew czy wody.
To skaliste pustkowie.
Zazdroszczą nam i pragną tego,
czego nie posiadają.
To dlatego tutaj przybywają.
Więc gdy czegoś komuś zazdrościsz,
stajesz się jak goblin.
Od kogo o tym słyszałeś?
Od starszej siostry.
Więc masz siostrę?
Tak, miałem.
Więc wierzysz w ich
księżycowe pochodzenie?
Wiem na pewno,
że moja siostra nigdy nie popełniła
najmniejszego błędu.
Zasnął.
Wino ogniste w końcu
uderzyło mu do głowy.
W końcu sporo go wypił.
My też powinniśmy się kłaść.
Zmęczenie może być źródłem błędów.
Będziemy czuwać na zmianę.
Wracamy, moje drogie.
Pora do domu.
Dzisiaj znów nie wrócił...
Tylko nie spudłuj.
Przymknij się.
W co ty celujesz?!
Wchodzimy.
NASTĘPNYM RAZEM
SILNI