Dawno, dawno temu, gdy niebo rozświetlało
o wiele mniej gwiazd niż teraz,
bogowie znudzili się w grą w kości,
więc stworzyli najróżniejsze istoty
oraz światy, w których mogłyby żyć.
Ludzie, elfy, krasnoludy czy jaszczuroludzie...
Chodzili na przygody,
gdzie czasem zwyciężali,
a czasem przegrywali i ginęli.
To było niesamowite!
Godne podziwu.
Czy to jakaś magia?
Perfekcyjnie opanowana technika
jest nie do odróżnienia od magii.
Ośmielasz się to mówić
w mojej obecności?
Jeden, dwa.
Co ty wyprawiasz?!
Mają bardzo czuły węch.
Szczególnie dobrze wyczuwają
kobiety, dzieci i elfy.
Nie ma mowy!
Niech go ktoś powstrzyma!
Przyzwyczaisz się.
SILNI
Mogę się mylić,
ale czy to nie świątynia?
Mówi się, że podczas Ery Bogów
na tych terenach toczyła się wojna.
Być może jest to twierdza
z tamtych czasów.
Niemniej wygląda
na zbudowaną przez ludzi.
Po odejściu żołnierzy stała się
domem dla goblinów.
Co za okrutne przeznaczenie...
Jeśli już o okrucieństwie mowa...
Zaraz zwymiotuję!
Małe szorowanko i zejdzie.
Do pewnego stopnia.
Lepiej zapamiętaj sobie
moje poświęcenie!
Zapamiętam.
Jestem przyzwyczajony
do przebywania pod ziemią,
ale tutaj czuję się nieswojo.
Zdaje się, że korytarz jest spiralny.
Czyżby ta budowla
przypominała wieżę?
Zaczekajcie.
Co się dzieje?
System alarmowy?
Na to wygląda.
Zauważyłam go,
bo jest świeży.
Małe, bezczelne robaki.
Dziwne...
Co takiego?
Nie zauważyłem
żadnych totemów.
Co oznacza, że nie mają w swoich
szeregach żadnych szamanów.
Bez czarowników to będzie
kaszka z mleczkiem!
Nie, o ile dobrze zrozumiałem,
to właśnie brak szamanów go zaniepokoił.
Zgadza się.
Zwykłe gobliny nie byłyby w stanie
zastawić takich pułapek.
Sugerujesz, że ktoś nimi dowodzi?
Powinniśmy wziąć to pod uwagę.
Słyszałem, że wcześniej zniszczył pan
kilka dużych siedlisk.
Jak pan to robi?
Wykurzam je z nory
i pojedynczo zabijam.
Podpalam lub wrzucam do wody.
Sposobów jest wiele,
ale tutaj nie poskutkują.
Widzisz ich ślady?
W jaskini może bym dostrzegła,
ale nie na kamiennej posadzce.
Zobaczmy...
Ich kryjówka znajduje się po lewej.
Jak do tego doszedłeś?
Sprawdziłem zużycie podłogi.
Albo przychodzą z lewej,
idą w prawo i wracają,
albo nadchodzą z lewej
i kierują się do wyjścia.
Co się dzieje,
panie pogromco?
Chodźmy tędy.
Przecież gobliny są po lewej.
Tak, ale będzie za późno.
Co za smród...
Oddychaj przez nos.
Przywykniesz.
Co to za miejsce?!
Wysypisko goblinów.
Co?!
Co to, na mą brodę, jest?!
Panie pogromco...
Zabi...
Zabijcie...
Ona żyje!
Szybko, użyj cudu!
Dobrze!
Goblin Slayerze?
Zabijcie...
Jak sobie życzysz.
Zaczekaj, ona wciąż...
Przestań!
Zabijcie to!
Trzy.
Nie wiem, co sobie wyobrażaliście,
ale przyszedłem tu
tylko zabijać gobliny.
Zabijcie je wszystkie!
Taki miałem zamiar.
O rogi i pazury ojca naszego, Iguanodona,
stańcie się czterema kończynami
i chodźcie po ziemi na dwóch nogach!
Cud pozostawiony nam
przez naszych przodków,
Wojownik Smoczych Kłów.
Napisałam list przedstawiający sytuację.
Liczę na ciebie.
Mój wojownik powinien bezpiecznie
zanieść ją do Lasu Elfów.
Co się tutaj dzieje?!
Nic już z tego nie rozumiem...
Wiedziałem, że ją miała.
Co to takiego?
Mapę ruin.
Znalazłem ją w plecaku.
Ten elf musiał jej używać.
Lewy korytarz prowadzi do galerii.
Czyli to właściwa droga.
Nie wierzyłeś mi?
Wierzyłem.
Ale informacji nigdy za wiele.
Weź ją.
Idziemy.
Mógłbyś okazać jej trochę...
Daj spokój.
Musimy iść, prawda?
Tak.
Mamy gobliny do zabicia.
Ile zaklęć ci zostało?
Użyłam tylko Heala,
więc mam jeszcze dwa.
Mnie wciąż zostały trzy,
ale mój cud Wojownika Smoczych Kłów
wymaga tych katalizatorów.
Więc mogę go użyć
jeszcze tylko raz.
Ja cztery lub pięć.
Rozumiem.
Napijesz się wody?
Dziękuję.
Nie przepełnij żołądka.
Spowolnisz krążenie oraz refleks.
Goblin Slayerze, nie mógłbyś być bardziej...
Nie ma potrzeby
zgrywać twardego.
Jeśli dasz radę, chodź,
w przeciwnym razie zawróć.
Proste.
Nie bądź śmieszny.
Jestem strażniczką.
Kto będzie wykrywał pułapki
oraz prowadził zwiad?
Poradzimy sobie z tym, co mamy.
Nie wytrzymam z nim...
Nie mogłabym wrócić!
Nie po tym,
co jej zrobili!
A mój las rodzinny jest niedaleko!
Rozumiem.
W takim razie chodźmy.
Uspokój się, długoucha.
Lepiej nie hałasować
na terytorium wroga.
Te małe czorty są również zaprzysięgłymi
wrogami krasnoludów.
Przysięgam, że zapłacą za okrucieństwa
wyrządzone jednej z was.
Z niechęcią przyjmuję
radę krasnoluda,
ale nie da się odmówić ci racji.
Przepraszam.
W końcu znów jesteś sobą.
Sytuacja?
Tak jak widać.
Jest ich całkiem sporo.
To nie problem.
Czy ma pan pogromca jakiś plan?
Mam.
Pijcie i śpiewajcie, o duchy!
Bawcie się, tańczcie i śpijcie jak dzieci!
Niech przyśni wam się dobre wino!
O miłosierna Matko Ziemio,
obdarz nas spokojem ducha,
byśmy mogli wszystko przyjąć!
Drank oraz Silence.
Dzięki połączeniu
tych dwóch zaklęć
zasną bez stawiania oporu
czy robienia hałasu.
Następnie nasza trójka
wybije ich jednego za drugim.
Śliskie od krwi...
Rozumiem, używa ich broni.
Do tej pory robił to zupełnie sam?
To ogr!
Tak właśnie myślałem,
że są podejrzanie cicho!
Nie nadają się nawet
na mięso armatnie!
Nie jesteście jak tamten elf.
Wygląda na to, że z premedytacją
zaatakowaliście naszą twierdzę!
Więc nie jesteś goblinem?
To ogr!
Oni-ludożerca!
Nigdy o nich nie słyszałeś?
Nie.
Draniu, lekceważysz mnie?!
Tego, któremu jeden z generałów
Króla Demonów powierzył tę armię?!
Podejrzewałem, że był tu
wyższy gatunek,
ale pierwsze słyszę czy to o tobie,
czy też generałach Króla Demonów!
W takim razie dam ci zakosztować
mojej siły z pierwszej ręki!
Carbunculus crescunt!
Nadchodzi kula ognia!
Rozproszyć się!
Niby gdzie przy tym rozmiarze?!
O miłosierna Matko Ziemio,
chroń nas, słabych, mocą ziemi!
IACTA!
PROTECTION!
O miłosierna Matko Ziemio,
chroń nas, słabych, mocą ziemi!
PROTECTION!
Uratowałaś nas.
Ja zajmę się resztą!
Mała, bezczelna suko,
nie licz, że potraktujemy cię
tak łagodnie jak tamtą elfkę!
Wezwij Wojownika Smoczych Kłów.
Jest nas za mało.
Jak pan pogromca sobie życzy!
O rogi i pazury ojca naszego, Iguanodona,
stańcie się czterema kończynami
i chodźcie po ziemi na dwóch nogach!
O sierpowe skrzydła welociraptora,
tnijcie i rozrywajcie,
latajcie i polujcie!
Osłaniaj mnie!
Da się zrobić!
Pora do roboty, gnomy!
Zbierzcie razem ziarnka piasku,
a zamienią się w kamień!
Ty mały, nędzny krasnoludzie!
Czy krasnoludy muszą
być takie powolne?!
Mamy swój własny styl walki!
STONE BLAST!
Naprawdę myślałeś, że możesz mnie pokonać
jakimiś śmiesznymi kamyczkami?!
Teraz, panie pogromco!
Ty arogancki głupcze!
Orcbolg!
Goblin Slayerze!
Nie bierz mnie
za zwykłego goblina!
Drogo zapłacisz mi
za to upokorzenie.
Najpierw połamię ci te chude kulasy,
a następnie będę gwałcił
na twoich oczach wasze kobiety!
Nie pozwolę ci,
ludożerczy Oni!
Panienko Kapłanko,
liczę na ciebie!
Goblin Slayerze, Goblin Slayerze!
Z drogi, brudny jaszczurze!
Panie Szamanie,
panienko Strażniczko!
Rzuć zaklęcie, krasnoludzie!
Jakbym nie wiedział!
Ty irytująca mała muszko,
przestań brzęczeć mi pod uchem!
To dla mnie nic!
STONE BLAST!
Przeklęte karaluchy!
Goblin Slayerze!
Prawie nic nie widzę...
Co się dzieje?
Wszyscy wciąż walczą.
To dobrze.
Podaj mi mikstury leczenia
oraz wytrzymałości.
Już się robi!
Dziękuję.
Proszę.
Do dzieła.
Gdzie moja torba?
Tutaj, ale...
Dziękuję.
W porządku.
Nie bądź lekkomyślny!
Dla zwycięstwa posunąłbym się
do największego szaleństwa.
Jednak gdyby tak się dało,
walka nie byłaby wcale trudna.
Orcbolg!
Zaczynam.
Mam plan.
Rozumiem, do dzieła!
No dobra, Ścinaczu Bród!
Wierzę w ciebie!
Szczególnie że sytuacja
robi się bardzo trudna.
Ta mała samiczka wykorzystała
wszystkie swoje cuda.
Carbunculus crescunt.
Bez obaw.
Jeśli smarkula przeżyje,
obiecuję jej nie zabijać.
Przerobię ją na jedzenie
lub samicę rozpłodową.
W końcu muszę odtworzyć
moją armię goblinów.
IACTA!
Głupiec.
Co się stało...
Co zrobiłeś?!
To zwój portalu.
Połączyłem go z dnem morza.
Z dnem morza?
Więc to była woda morska?
Woda pod ogromnym ciśnieniem
została nagle uwolniona
i zadziałała niczym ostrze.
Ale kto by pomyślał, że w tym zwoju
było zapieczętowane przeniesienie.
Pozwala w jednej chwili się ewakuować.
Służy poszukiwaczom za koło ratunkowe.
Pomyśleć, że użył go jako asa z rękawa
do przeprowadzenia ataku...
Bo wiesz,
ten twój przyjaciel mnie też kiedyś
złożył dziwną propozycję.
Miałem zamiar wykorzystać go
do zniszczenia siedliska,
ale trudno.
No dobrze,
mógłbyś mi przypomnieć,
czym jesteś?
Choć to i tak już bez znaczenia.
Na gobliny?!
Zamierzałeś użyć takiego zaklęcia
do zabicia jakichś nędznych goblinów?!
W porównaniu z tobą
gobliny są o wiele groźniejsze.
Dobra robota.
Gdy tylko otrzymaliśmy list,
niezwłocznie do was pospieszyliśmy.
Ile goblinów zostało w środku...
Tak czy inaczej dokładnie
sprawdzimy wnętrze.
Proszę sobie odpocząć
w drodze powrotnej do miasta.
Tak?
Czy on zawsze
robi takie rzeczy?
Tak.
Taki już jest.
Rozumiem.
Choć może na to nie wyglądać,
bardzo troszczy się o ludzi wokół siebie.
Uczy mnie wszystkiego,
choć nie musiałby tego robić.
Rozumiem.
Zdrzemniemy się?
Tak.
Jednak wciąż za nim nie przepadam.
W końcu przygody
powinny być dobrą zabawą.
Radość doświadczania nieznanego
i odkrywania nowych rzeczy...
Uczucie podekscytowania
oraz spełnienia...
Właśnie tym jest
dla mnie przygoda.
A nie to, co właśnie przeżyliśmy.
Pewnego dnia zabiorę cię
na prawdziwą przygodę.
Witaj w domu!
NASTĘPNYM RAZEM
PRZYGODY I CODZIENNE ŻYCIE