Rozmowy kwalifikacyjne do awansu?
Jedna dzisiaj, druga jutro.
Czy to nie...
Kompanka Goblin Slayera.
Goblin Slayera?
Ach, „tego” gościa.
Co insynuujesz?
Zupełnie nic.
Dzień dobry, już wstałeś?
Tak.
Wszystko w porządku?
Żadnych śladów goblinów.
Nie pytałam o gobliny,
tylko o twoje zdrowie.
Po powrocie zasłabłeś
i spałeś przez wiele dni.
Odpoczywałem trzy dni.
Chyba „tylko trzy”.
Musisz porządnie wypocząć.
To tylko przemęczenie.
Nic poważnego.
Choć ktoś mi już wcześniej powiedział,
że nie potrafię o siebie zadbać.
Ta mała kapłanka?
Nie, inny poszukiwacz przygód.
Rozumiem.
Więc robisz misje
z większą liczbą osób?
Na razie tylko raz.
To zabrzmiało, jakbyś
zamierzał kontynuować.
Naprawdę?
Rozumiem.
PRZYGODY I CODZIENNE ŻYCIE
Masz go powstrzymać!
Nie musisz mi mówić!
Jesteś cały?
Nie ugryzł cię?
Tak, nic mi nie jest.
Mój miecz...
Nie mogę wyciągnąć...
Chwila, mój miecz wciąż...
Panie sprawiedliwości, mistrzu miecza,
obrońco równowagi,
okaż mi swoją moc!
HOLY SMITE!
Zazdroszczę.
Cuda ściągają je na strzała.
Nie narzekaj.
Odpowiada na moje wezwanie
tylko raz dziennie.
Wiej, kretynko!
Nie wypełniliście zlecenia,
więc niestety nie będzie nagrody.
Rozumiemy...
Myślę, że powinniście
jak najszybciej wziąć kąpiel.
Dobrze...
Najpierw muszę się uzbroić.
No, szkoda, że zostawiłeś
swój miecz w kanałach.
Mam na myśli, że będę potrzebował broni
właśnie do jego odzyskania.
A masz forsę?
I tu leży pies pogrzebany.
Więc co zamierzasz?
Może ktoś mi pożyczy?
O nie, żadnych długów!
Nie mówię o pieniądzach.
Może ktoś mi pożyczy zapasową broń.
Kogo masz na myśli?
Jeśli o to chodzi...
Pójdę po podpis do recepcji.
Dobra.
Orcbolg?
Co robisz?
Rozładowuję towar.
Na pewno możesz już tak hasać?
Tak.
Słyszałem, że przespałeś trzy dni,
ale wygląda na to,
że już czujesz się lepiej.
Tak.
Tak właściwie to mamy
do pana pogromcy prośbę.
Cóż, jak by to ująć...
O co chodzi?
Chciałbym trochę tej rzeczy...
Jakiej rzeczy?
Nasz łuskowaty łasuch
chciałby trochę sera.
Od trzech dni nawija tylko o nim.
Tyle wystarczy?
Zapłać za niego Gildii.
Oczywiście, tak zrobię,
panie pogromco!
Zaczekaj...
Co znowu?
Cóż, bo widzisz,
podjęliśmy się eksploracji
kolejnych ruin.
Rozumiem.
Możliwe, że będziemy
potrzebowali twojej pomocy.
Zastanowię się.
Właśnie, dobrze to sobie przemyśl!
Ależ ty wszystko
komplikujesz, długoucha.
Czemu po prostu
nie zaprosisz go na randkę?
Przymknij się, krasnalu!
Bo przestrzelę ci płuca!
O nektarze!
Wszystko się zgadza.
Dziękuję.
Zgubiłeś miecz?
Współczuję.
Chciałbym go odzyskać,
ale nie mam innej broni.
Więc liczyłem, że pożyczę
czyjś zapasowy.
Mam ich mnóstwo
i chętnie bym ci pożyczył,
ale jesteś za słaby,
by je unieść.
Magiczna broń, do stosowania której
nie masz odpowiednich predyspozycji,
mogłaby ci tyko
zaszkodzić, prawda?
Ma pani rację.
Przepraszam, że zająłem czas.
Zaczekaj.
Pozwól, że w zamian
zaoferuję ci coś lepszego.
Świeca?
Pomaga znaleźć utraconą rzecz.
Im bliżej poszukiwanej rzeczy,
tym gorętszy staje się jej płomień.
Możesz ją również sprzedać
i zarobić trochę pieniędzy, wiesz?
Dziękuję, bardzo pani szczodra.
Ależ to nic takiego.
Chciałam tylko pomóc.
No dobra, pora ruszać
na kolejną przygodę.
To ja wracam do domu.
Dobra.
Przyniosłem rzeczy do naprawy.
Znowu?
Ile jeszcze razy zniszczysz
moją pracę?
Trochę ostrożniej ze sprzętem!
Próbuję.
Nie potrafisz nawet
wyczuć sarkazmu.
Chciałbym też kolejny zwój.
Zwoje to towar deficytowy
i są bardzo drogie.
Zapłacę, ile chcesz.
Jeśli jakiś poszukiwacz będzie mi chciał
jeden sprzedać, zachowam go dla ciebie,
jednak nie rób sobie
zbyt dużych nadziei.
Wiem, to mi wystarczy.
Goblin Slayerze!
Wpadam dzisiaj na wielu ludzi...
Spójrz tylko!
Awans z dziesiątej na dziewiątą?
Tak, wczoraj zaliczyłam
rozmowę kwalifikacyjną.
Troszkę się stresowałam, ale walka
z ogrem bardzo mi pomogła.
Rozumiem.
To dobrze.
I to wszystko dzięki tobie!
Nic nie zrobiłem.
Przecież uratowałeś mnie,
gdy pierwszy raz się spotkaliśmy.
Ale wszyscy twoi towarzysze
zostali wymordowani.
No tak, ale to nie zmienia faktu,
że uratowałeś mi życie.
Dlatego pomyślałam, że powinnam ci
przynajmniej należycie podziękować.
Serdecznie ci dziękuję.
Idę do świątyni zdać raport
mojej matce przełożonej!
Bez szans, nawet o tym nie myśl.
Sam dopiero co straciłem sztylet
i używam pożyczonego.
Gdybym go pożyczył komuś innemu,
szef chyba by mnie zabił.
Jak go straciłeś?
Ogromny ślimak mu go roztopił.
Co za niedorajda.
Też chciałbym walczyć
z takimi potworami.
Jesteśmy porcelanowi,
a oni srebrni!
Nie możemy się z nimi równać.
Polowaliście na szczury?
Właśnie wtedy
zgubiłem miecz.
Zazdro.
Ja też tak chcę.
Marzy mi się taki długi miecz
lub miecz dwuręczny!
Nosząc tak ciężką broń,
zaraz byłbyś wykończony.
Nie wspominając już,
że kosztują górę pieniędzy.
Jakbyś rzuciła na niego Silenta.
Może poprosisz o radę Gildię?
Od kogo pożyczyć broń?
Nie, jak pozbyć się szczurów.
Może zasugerują
jakąś dobrą metodę.
Wątpię, by to było takie proste.
Goblin Slayerze!
Przepraszam...
Tak?
Idealny sposób na pozbycie się
olbrzymich szczurów?
Obawiam się, że nie ma
prostej metody.
Właśnie dlatego prosimy o to
poszukiwaczy przygód.
Cokolwiek!
Każda rada się przyda!
To dość trywialne rozwiązanie,
ale może założycie kolczugi,
by się chronić?
Nie mamy pieniędzy.
W takim razie chyba najlepiej będzie poprosić
o pomoc w zleceniu innych poszukiwaczy przygód.
Goblin Slayer?
Coś nie tak?
Cóż, bo my...
Byliśmy wobec niego
trochę niegrzeczni.
Bez obaw, nie przywiązuje
wagi do takich rzeczy.
Naprawdę?
Tak, mogę was zapewnić.
Przepraszam...
O co chodzi?
Chcieliśmy cię o coś prosić.
Jak najlepiej walczyć
po utracie miecza?
Zabrać broń goblinom.
Ale naszym celem nie są gobliny.
Rozumiem.
Używałeś kiedykolwiek
innej broni niż miecz?
Nie.
Dodam też, że jesteśmy spłukani.
W takim razie
może maczuga?
Maczuga?
Tak.
Można nią rzucać,
dźgać, łamać, miażdżyć.
Mieczem nie zabijesz pięciu naraz,
nawet jeśli jesteś wprawnym szermierzem.
Na szczury i robale też działa?
Tego nie wiem.
Ale na pewno odczują cios.
Nie wyszczerbi się jak miecz,
więc łatwiej jej używać.
Łatwiejsza w użytkowaniu...
Maczuga, co?
Tak, maczuga.
Obserwator nie może przyjść?!
Wczoraj podczas misji został ranny.
Znasz kogoś, kto mógłby go zastąpić?
W takim razie...
Goblin Slayerze!
Gobliny?
Nie, tym razem coś inne...
Ale nie odchodź, proszę!
Przecież nie chodzi
o gobliny, prawda?
Cóż, to prawda...
Więc jednak odrzucisz
każdą prośbę bez goblinów?
Proszę się streszczać.
Oczywiście!
Pojawił się nieoczekiwany problem,
więc chciałabym cię prosić
o zostanie obserwatorem.
Obserwatorem?
Na rozmowie kwalifikacyjnej?
Powinna zareagować,
gdy pomyślę o mieczu.
I jak?
Tutaj chyba grzeje mocniej.
Więc mój miecz
jest w tę stronę?
Są!
A masz!
Giń, zdychaj, przepadnij!
Gdzie ten drugi?!
Uciekł.
I jak ci się walczy maczugą?
Jeszcze się nie przekonałem,
ale gdy uderzam z całych sił,
szybko je zabijam.
O wiele bardziej ci pasuje niż miecz.
Odwal się.
Zaczynajmy zatem
rozmowę kwalifikacyjną.
Śmiało, jestem gotowy!
Darujmy sobie szafir i szmaragd
i przejdźmy od razu do rubinu!
Albo lepiej do miedzi!
To tak nie działa, mój drogi.
Ta skórzana zbroja oraz buty
są nowe, mam rację?
Zauważyła pani?
Jakość prima sort!
Powiedziałem, by mi je zmatowiono,
więc świetnie do mnie pasują!
Jak to możliwe, że tylko tobie
się tak dobrze wiedzie,
skoro cała wasza drużyna
wykonuje te same zadania?
Cóż, tego, bo widzi pani...
Tak się składa, że rodzina
przysłała mi trochę pieniędzy.
Kłamiesz.
Przysięgam na imię Boga Najwyższego,
iż to, co właśnie powiedział,
jest kłamstwem.
Sense Lie!
Cud wykrywania kłamstw!
Niech to, przeklęci podglądacze!
Wygląda na to, że zdobyłeś ten sprzęt
po niedawnej eksploracji ruin.
Już rozumiem.
Poszedłeś na zwiady,
znalazłeś skrzynię skarbów,
zachowałeś wszystko
dla siebie i sprzedałeś!
Nie, ja, cóż...
Przepraszam!
To naprawdę poważna sprawa.
Przez takie czarne owce jak ty ludzie
są uprzedzeni do rhea oraz zwiadowców.
Ale jako że to twoje
pierwsze wykroczenie,
wystarczy zdegradowanie do rangi porcelanowej
oraz zakaz wykonywania zleceń w tym mieście.
Chwileczkę, to niesprawiedliwe!
Zostaję wyrzucony za przygarnięcie
jakiejś głupiej skrzyni?!
Że to nic wielkiego?
Zgłupiałeś?
Ci, którzy zdradzają zaufanie innych,
nie zasługują na miano poszukiwacza!
Dlatego zostajesz zdegradowany
za przygarnięcie nienależnej nagrody,
choć nikt cię z miasta
nie będzie wyrzucał.
Nawet o tym nie myśl.
Goblin Slayerze,
wstaw się za mną!
Jesteśmy kumplami z pracy!
Pierwsze słyszę.
Jestem tylko obserwatorem.
Ni mniej, ni więcej.
Ale jesteś poszukiwaczem przygód...
Może i tak,
ale ty przecież oszukałeś
takich poszukiwaczy jak ja.
Pieprzyć to!
Pożałujecie tego!
Obawiam się, że nie.
Parzy!
Co się stało?
Świeca robi się coraz gorętsza!
To oznacza, że mój miecz
jest coraz bliżej!
Uważaj!
Co ty wyprawiasz?
Tędy!
Co ze świecą?
Strasznie gorąca!
Czyżby
był w tym potworze?!
Co robimy?!
Wracamy na powierzchnię?
Dopadną nas, gdy będziemy
wchodzić po drabinie!
Wskakujemy do wody?
Chcesz złapać
czarną zarazę?!
W takim razie...
Użyj cudu!
Co ty...
Po prostu to zrób!
Teraz!
Panie sprawiedliwości, mistrzu miecza,
obrońco równowagi,
okaż mi swoją moc!
HOLY SMITE!
Wciąż żyje?
Nie zbliżaj się,
to niebezpieczne.
Wątpię, by mój miecz był smaczny,
więc natychmiast mi go oddaj!
Ale się przestraszyłam...
Dziękuję za pomoc,
Goblin Slayerze.
Nic nie zrobiłem.
Wręcz przeciwnie.
Podczas stażu w stolicy było okropnie.
Zboki niepotrafiące otworzyć ust
bez wypowiadania sprośnych uwag...
Kobieciarze uderzający
do każdej dziewczyny...
Takich kretynów
było tam na pęczki.
Musiałabym użerać się
z takimi ludźmi zupełnie sama,
więc jestem o wiele spokojniejsza,
mając przy sobie zaufanego obserwatora.
Naprawdę?
Tak, oczywiście!
Jeśli skończyliśmy,
wracam do domu.
Tak, śmiało.
Jeśli pójdziesz do recepcji,
powinieneś otrzymać zapłatę.
Dobra.
Zaczekaj!
Słucham.
Dziękuję za twoją pracę.
Wzajemnie.
Świetnie się spisałaś.
Ten rhea pewnie znów
wywinie jakiś numer.
Jednakże poszukiwacze przygód,
którym udało się przetrwać, są na wagę złota.
I to, co zrobił, nie jest
jednoznacznie przestępstwem.
Byłoby o wiele gorzej, gdyby zrezygnował
z zawodu i został prawdziwym przestępcą.
Czyny poszukiwaczy wahają się
od uporządkowanego dobra
do chaotycznego zła.
Póki są poszukiwaczami przygód,
mają prawo do podjęcia decyzji.
Dzięki za wszystko.
To nic takiego.
Wypełniam tylko mój obowiązek
jako kapłanka Boga Najwyższego.
Myślisz, że z punktu widzenia
boga prawa postąpiłam właściwie?
Większość ludzi ma błędne
wyobrażenie Boga Sprawiedliwości.
W sztukach teatralnych cały czas
występuje ten błędny koncept.
Sprawiedliwość nie polega na karaniu zła,
ale uświadamianiu ludziom jego istnienia.
Naprawdę piękny sposób myślenia.
Jeśli tylko zdołasz
wdrożyć go w życie.
Wciąż daleko mi do Panny Miecza.
Jedna z tych, którzy pokonali
Króla Demonów...
Pokorna służebnica Boga Najwyższego,
Panna Miecza.
Jest dla mnie wzorem.
Cóż, muszę tylko
wykrywać kłamstwa.
Nic trudnego.
Wciąż masz coś
do roboty, prawda?
Muszę przygotować dokumenty
dotyczące degradacji.
Więc to w tamtym
gościu się zabujałaś?
Cóż...
A nawet jeśli, to co?
Już w stolicy miałaś słabość
do zasadniczych, pruderyjnych mężczyzn.
Za dzielnego poszukiwacza przygód,
który odzyskał swój miecz!
Na zdrowie!
Cóż, zawsze chciałam poznać jakiegoś
bardziej stoickiego poszukiwacza przygód...
Ale może on jest aż nazbyt
spokojny i opanowany?
Cieszę się twoim szczęściem.
Nie miałaś pracy do zrobienia?
Racja.
Muszę przestać myśleć
o głupotach i brać się do roboty.
Co się stało, Goblin Slayerze?
A co innego?
Polowanie na gobliny.
Ta koperta...
To specjalne zlecenie dostarczone
wagonem pocztowym z dalekiego miejsca.
Bezpośrednie zlecenie
dla Goblin Slayera?
Kto mógł je przysłać...
NASTĘPNYM RAZEM
EKSTERMINACJA GOBLINÓW W MIEŚCIE WODY