Ani kroku dalej!
Zawsze chciałam to powiedzieć.
Nie widzę sensu w pozbawianiu się
elementu zaskoczenia.
Przedstawienie się jest bardzo ważne.
Udana prowokacja skieruje
na ciebie cały atak wroga.
Jak znaleźliście kryjówkę naszej sekty?!
Intuicja!
Co?!
Plany waszej sekty zostały ujawnione.
Teraz już nam nie uciekniesz!
W rzeczy samej!
Ten święty miecz...
Czyżby to była...
Bohaterka przybyła!
W ten oto sposób
bohaterka niespodziewanym ciosem
pokonała wszystkie sługi Króla Demonów!
I podobno jest
piękną dziewczyną!
Ale im zazdroszczę...
Też chciałbym przeżywać
przygody z bohaterem.
Jesteś na to za chudy w uszach.
Nawet bohater nie wybije
wszystkich potworów.
W przeciwnym razie
bylibyśmy bezrobotni.
Nie zadzieraj nosa.
Słyszałeś wieści?
Bohaterka pokonała miniony...
Nie obchodzi mnie to.
Są gobliny do unicestwienia.
Miejsce: Miasto Wody.
Nagroda: worek złota od łba.
EKSTERMINACJA GOBLINÓW W MIEŚCIE WODY
Pójdziecie czy nie,
wasza wola.
No co za gość...
Myślałam, że to rozumiem,
ale teraz wiem już na pewno.
Gdyby każdy twój ruch mnie zaskakiwał,
nie wytrzymałabym zbyt długo.
No dobrze,
posłuchaj uważnie.
Jak już mówiłam,
to żadna dyskusja,
gdy nie pozostawia się wyboru.
Macie wybór.
Ale między dwoma opcjami,
stawiasz nas pod ścianą!
Jeśli odmówimy,
pójdziesz sam, prawda?
Oczywiście.
Więc nie można
tego nazwać dyskusją.
Ale skoro przyszedł nam
o tym powiedzieć,
chyba zaczyna
nam chłopak mięknąć.
O tak, idzie w dobrą stronę.
Mój kochany nektar!
W takim razie postąpię
zgodnie z własną wolą.
Idę z tobą.
Tych małych czortów
zawsze jest mrowie.
Czarowników nigdy za wiele.
Nie chcę, ale muszę.
Właśnie skończyliśmy przygotowywać
budżet na wyprawę,
więc przybierzemy się z tobą.
Gdy tylko uporamy się
z tymi goblinami,
wyruszysz z nami na przygodę.
Pasuje, Orcbolgu?
Tak, może być.
I tym razem żadnego
topienia goblinów.
Ani podpalania ich.
Ani trucia.
Nawet trucia?
Oczywiście!
Skoro nie ma innego wyjścia.
Zaskakująco spolegliwy!
Już je widać.
Więc to jest
Miasto Wody?
Już tu kiedyś byłam.
Dzięki kanałom miasto jest bogato
zaopatrzone w towary oraz jedzenie.
Jakie mają tutaj
lokalne przysmaki?
Niech pomyślę...
Regionalne specjały to przede wszystkim
wątróbka cielęca duszona w winie
oraz smażona ryba rzeczna.
Podobno pszenica jest tutaj gruboziarnista
i wychodzi z niej doskonałe ciasto.
Widzę, że orientuje się
pan pogromca w temacie.
Raczej znajoma mi osoba.
Powiedziała mi o tym,
gdy wspomniałem, że tu jadę.
Czy chodzi
o tę dziewczynę z farmy?
Tak.
Więc to jest Świątynia Prawa?
Nigdy wcześniej jej nie widziałam.
Czy nie wygląda cudownie?
Tak sądzisz?
Rany...
Zleceniodawca ma
czekać gdzieś tutaj?
Tak, mieliśmy się spotkać w środku.
Jest kapłanką Boga Najwyższego?
Nie, jego arcybiskupem.
Arcybiskupem?!
Chodźmy.
Panna Miecza...
Strażniczka prawa
na całej zachodniej granicy.
Czcigodna arcybiskup umiłowana
przez Boga Najwyższego.
Jedna z tych, którzy przed dziesięcioma laty
pokonali wskrzeszonego Króla Demonów.
Posiadaczka rangi złotej,
drugiej najwyższej.
Nie bohaterka z jakichś legend,
ale kobieta zrodzona z ludzi,
która sama stała się legendą.
Oto, kim jest
Panna
Miecza.
Z kimże mam zaszczyt?
Przyszliśmy wyrżnąć gobliny.
Proszę o wybaczenie!
Dziękujemy za zaproszenie.
To zaszczyt panią poznać.
Dzielny wojownik i urocza kapłanka.
A pozostali państwo?
Jeno jego skromni towarzysze.
Choć nie zostaliśmy wezwani,
oddajemy się do pani dyspozycji.
Witajcie, drodzy poszukiwacze przygód.
Cieszę się z głębi serca
z waszej wizyty.
No dobra,
ale gdzie te gobliny?
Wszystko zaczęło się
około miesiąc temu.
Młoda służebnica ze świątyni,
którą wysłaliśmy późną nocą coś załatwić,
została znaleziona martwa
następnego ranka w zaułku.
Podobno zabójca potwornie
okaleczył ją, gdy jeszcze żyła.
Gdy jeszcze żyła?
W tamtym zaułku?
Tak.
Została pożarta
czy tylko zabita?
Jakieś inne szczegóły?
Trochę wyczucia!
Kontynuuj.
To był naprawdę
straszny incydent.
Zwiększyłam liczbę patroli straży,
ale zbrodnie nie ustały.
Brutalne rabunki i napaści,
maltretowanie kobiet i dziewcząt,
a nawet porwania dzieci.
Wtedy pewien poszukiwacz przygód zauważył
i zabił małą postać atakującą kobietę.
I tym maleńkim ciałem
okazał się być...
Goblin, czy tak?
A więc te małe czorty?
Zwykle działają
w sporych grupach.
Ale jak udało im się dostać do miasta?
Przecież nie mogły po prostu
przejść przez bramę.
Może podziemnymi tunelami
albo kanałami?
Coś za dużo ofiar,
jeśli po prostu się tu wśliznęły.
Znając gobliny,
zapewne ukrywają się pod ziemią.
Miasto zostało wzniesione
na starej osadzie,
więc zapewne są tu
jakieś podziemne ruiny.
Na ich miejscu zrobiłbym tam
swoje legowisko.
Nie grzeszą rozumem, ale nie są też
skończonymi kretynami.
Zawsze myślisz jak goblin.
Oczywiście.
Muszę je zrozumieć,
by móc z nimi walczyć.
My również doszliśmy do wniosku,
że ukrywają się w podziemiach,
więc wysłaliśmy zlecenie
do poszukiwaczy z naszego miasta...
Co się z nimi stało?
Rozumiem...
Wtedy usłyszałam pieśń o dzielnym
Goblin Slayerze z pogranicza.
Jaką pieśń?
To ty nie wiesz?
Jest o tobie piosenka, Orcbolgu.
Choć po jej wysłuchaniu spotkanie
oryginału jest nieco rozczarowujące.
Nie obchodzi mnie to.
Proszę tak nie mówić.
To dzięki bardom bohaterskie wyczyny
są zachowywane dla potomności.
I co mi to daje?
Naprawdę nie rozumiesz,
Ścinaczu Bród?
Im więcej ludzi dowie się o twoich wyczynach,
tym więcej zleceń na gobliny dostaniesz.
Pokornie błagam!
Czy mógłbyś
ocalić nasze miasto?
Nie wiem, czy zdołam je uratować,
ale na pewno zapoluję na gobliny.
Goblin Slayerze, nie mógłbyś
być delikatniejszy?
Powiedziałem tylko prawdę.
Tym bardziej powinieneś
ostrożniej dobierać słowa!
Panie pogromco, czy zatem
idziemy do kanałów?
Wejdziemy tam
i wybijemy je do nogi.
Podziemia są ogromne.
Będzie problem,
jeśli jakiś ucieknie.
Tylko bez wody, ognia i trucizny!
Wiem.
Ale czemu nie wysłać na nie
po prostu gwardii czy wojska?
Przyznaję, że niewiele wiem
o waszym mieście,
ale takie zadania z pewnością
nie leżą poza ich obowiązkami.
Cóż...
Powiedziano ci, że nie ma sensu mobilizować
wojska przeciwko głupim goblinom?
Cóż, nie można ich za to winić.
Aktualnie trwają walki
z armią Króla Demonów,
więc to normalne, że gobliny
spadają na poszukiwaczy przygód.
Polityka i sprawy finansowe u ludzi
są niezwykle problematyczne.
To mnie nie interesuje.
Jak możemy się tam dostać?
Już tłumaczę, przepraszam.
Myślę, że najlepiej będzie zejść na dół
studnią za świątynią.
Mapa jest dokładna?
To tylko stare plany z czasów
wznoszenia świątyni.
Jednak zaznaczony tu przepływ wody
powinien być właściwy.
Erozja i uszkodzenia
nie powinny być zbyt duże.
W porządku.
Będziesz przewodnikiem.
Zrozumiano.
Chodźmy, nie mamy
czasu do stracenia.
Cóż, bez tej surowej stanowczości
nie byłby Orcbolgiem.
Jeśli mogę...
Tak?
Wiem, że to niegrzeczne
ze strony zleceniodawcy,
ale czy się nie lękasz?
Cóż, to prawda,
że ogarnia mnie strach,
jednakże
jestem przekonana...
Na pewno wszystko
będzie dobrze!
To powinno załatwić sprawę.
Tak.
I gotowe!
Kto by pomyślał, że pod miastem
gnieździło się tyle goblinów!
Można się było
tego spodziewać.
Nie myślcie sobie,
że go małpuję.
To będzie długa bitwa.
I w przeciwieństwie do Orcbolga,
nie chcę używać strzał goblinów.
Okropna fuszerka.
Naprawdę?
Oczywiście!
Ale to już piąty atak dzisiaj.
Aż strach pomyśleć, ile tego
robactwa się tutaj zalęgło.
Rany, nigdy tego nie skończymy.
Bez obaw, to kamienne ściany.
Nie wyskoczą przez nie z zaskoczenia.
Nie przypominaj mi takich
przykrych wydarzeń.
Przepraszam.
Przy tych wszystkich odpadach
nie ma potrzeby maskowania zapachu.
Nie przywołuj takich
przykrych wspomnień.
Co się dzieje, długoucha?
Poczułam coś dziwnego.
Odgłos wody?
Nad nami?
Zaczął padać deszcz.
Ale od kiedy pod ziemią może padać?
Pewnie leje na powierzchni
i spływa tutaj cała woda
z kanałów oraz ścieków.
Co o tym sądzisz,
Ścinaczu Bród?
Gdyby zgasło źródło światła,
bylibyśmy w niekorzystnej sytuacji.
Co się stało, Goblin Slayerze?
Uważajcie.
Coś się zbliża.
Ścinaczu Bród!
Łódź...
...pełna...
...goblinów?!
O miłosierna Matko Ziemio,
chroń nas, słabych, mocą ziemi!
PROTECTION!
Nie utrzymam tego długo!
Co robimy?
Czy to nie oczywiste?
To, co zwykle.
Wybijemy gobliny co do nogi.
Jeden.
Rany, ataki dystansowe zostaw mnie!
Ile zaklęć ci zostało?
Od groma!
Więc rzuć Tunnel
i wykop dziurę.
Chcesz zburzyć miasto nad nami?!
Kop w dół, a nie w górę.
Wykop dziurę w kanale
i spuść z niego wodę.
W ten sposób przepełnimy ścieki!
Ale to nie woda, ogień czy trucizna.
Wymyśl coś innego!
Dłużej nie wytrzymam!
Może masz jeszcze
jeden zwój przeniesienia?
Już bym go wyjął.
Rzucę tym, gdy tylko
Protection się wyczerpie.
Wtedy użyj cudu jeszcze raz
do wzmocnienia naszej obrony.
Dobrze.
Chwileczkę, panie pogromco!
O sierpowe skrzydła welociraptora,
tnijcie i rozrywajcie,
latajcie i polujcie!
Myślę, że będzie ci odpowiadać.
Ale lepiej nim nie rzucaj.
Postaram się.
Jeszcze tylko chwileczkę...
Skaczemy!
Pięć.
O smoku budzący grozę,
spójrz, jak twój potomek
radzi sobie w walce!
Dziewięć.
Dziesięć.
Noszą zbroje.
Prościej po prostu zrzucić je z łodzi.
Zrozumiałem!
Szesnaście.
Co jak co,
ale trochę ich tu jest.
Elf trafia w cel nawet
z zamkniętymi oczami!
Trzymaj!
Rany, co za ordynarna strzała...
PROTECTION!
Dzięki!
Będę blokować ataki tylnej straży,
więc skupcie się na atakowaniu!
W porządku!
Pora do roboty, gnomy!
Zbierzcie razem ziarnka piasku,
a zamienią się w kamień!
Ścinaczu Bród, Łuskowaty,
wracajcie tutaj!
STONE BLAST!
No dobrze, to co teraz?
Na początek trochę odpocznijmy.
Nie, musimy natychmiast ruszać.
Podzielam pańską opinię.
Narobiliśmy sporo hałasu.
Pomimo zagłuszającego
dźwięki deszczu,
ktoś mógł się zorientować,
że tutaj jesteśmy.
Co to było?!
Goblin?
To nie goblin.
Nie jesteśmy ślepi!
W nogi!
Smok bagienny
w takim miejscu?!
Masz na myśli aligatora?
Łuskowaty, czy to nie twój krewniak?!
Zróbże coś!
Od przyjęcia święceń kapłańskich
nie utrzymuję kontaktu z rodziną!
Poza tym nie jestem spokrewniony
z nikim tak brutalnym, panie szamanie!
To o wiele lepsze niż chodzenie!
Oddychaj głęboko.
Nic mi nie jest!
Został ci jeszcze jeden cud, prawda?
Nie możesz mi tu zemdleć.
Nakarmmy go krasnoludem i zwiewajmy!
Na pewno dostanie
rozstroju żołądka!
O żeż ty mała cholero!
Coś się zbliża z przodu.
Kolejna łódź goblinów,
a może nawet kilka!
I co teraz?!
Jest pewien sposób.
Nie wiem, co ci tam między uszami zaświtało,
ale żadnej trucizny ani ognia!
Zrealizujemy twój plan.
O miłosierna Matko Ziemio,
pobłogosław nas,
zagubionych w ciemnościach,
swoim świętym światłem!
Teraz rozumiem.
Rzuciłaś Holy Light na ogon
bagiennego smoka,
by zwabić gobliny.
Nie mogę używać
trucizny, ognia ani wody,
więc tylko to nam pozostało.
Nie mogę uwierzyć,
że tak łatwo dały się oszukać.
Nauczyły się, że poszukiwacze przygód
rozświetlają sobie drogę.
Naprawdę?
Nie wiem, kiedy to sobie uświadomiły,
ale obecnie to dla nich
wiedza powszechna.
Pierwotnie to gatunek szabrowniczy.
Same nie tworzą ani nie budują.
Z drugiej strony, choć są prymitywne,
nie są skończonymi kretynami.
Szybko uczą się posługiwać przedmiotami.
Gdy pokażesz im, jak używać łodzi,
niedługo będą nimi pływać.
Pan ekspert od goblinów.
Poszukałem na ten temat informacji.
Dlatego za wszelką cenę unikam
podsuwania im nowych pomysłów.
Wybijam je co do nogi.
Sugerujesz zatem,
że ktoś nauczył je używania łodzi?
Tak.
A może to ich szaman
wpadł na taki pomysł?
Nie można tego wykluczyć.
Ale jeśli rozmnożyły się tutaj naturalnie,
dlaczego ta bestia...
Jak jej to było?
Masz na myśli
bagiennego smoka?
Tak.
Gobliny nie wiedziały o jej istnieniu.
W przeciwnym razie nie używałyby łodzi,
gdyż są tchórzami.
Co pan pogromca sugeruje?
Gobliny nie mnożą się tam naturalnie.
Ktoś
lub coś sztucznie
wywołało ich przyrost.
NASTĘPNYM RAZEM
WPROST W RAMIONA ŚMIERCI