Pozostali powinni byli przyjść ze mną.
Ja odpuszczam.
W łaźniach mam wrażenie, jakby łączyły się
ze sobą duchy ognia, wody oraz powietrza,
co działa mi na nerwy.
Wolimy dobrze zjeść i napić się wina.
Nic nie złagodzi zmęczenia
lepiej niż kawałek sera.
A ty, Goblin Slayerze?
Idę wysłać list.
List?
Tak.
Nie mam pojęcia,
co mu siedzi w głowie.
Ale to chyba normalne.
W końcu znamy się
dopiero kilka miesięcy.
Gdybym
go wtedy nie spotkała,
byłabym już...
Czy mogę się przyłączyć?
Wybacz, że cię przestraszyłam.
Pracowałam do późna.
Nie, to nic takiego...
Przepraszam, ale te ślady...
Pytasz o blizny?
Pamiątka po małej wpadce.
Znokautowały mnie
ciosem w tył głowy.
Jednak to stara historia
sprzed dziesięciu lat.
Cóż...
Czy teraz już wszystko w porządku?
Masz dobre serduszko.
Gdy o tym wspominam,
większość mówi tylko,
że jest im przykro.
Przesadza pani.
Nie musisz się wstydzić.
Moje oczy
widziały naprawdę wiele rzeczy.
I to takich, których nie możesz
sobie nawet wyobrazić.
Ten mężczyzna...
Goblin Slayer, czy tak?
Wydaje się niezawodnym towarzyszem.
Cóż, tak, ma pani rację.
Wygląda na to, że wasze śledztwo
przebiega sprawnie.
Jednakże
jestem pewna,
że pewnego dnia zniknie.
Przepraszam!
Ja...
Tak.
Nie taplaj się za długo,
żeby nie zemdleć.
Ona wie...
Zdążyła się przekonać,
jakie są gobliny.
WPROST W RAMIONA ŚMIERCI
Spójrz tam.
Wysoki elf.
Poważnie?
Nigdy żadnego nie spotkałem.
Fajna dupeczka.
Jest na czym zawiesić oko.
Grubiańskie prostaki.
Wybacz, że musiałeś czekać.
Wysłałeś list?
Tak.
Powierzyłem go poszukiwaczowi,
który wyjeżdżał właśnie do miasta.
Jak się nad tym zastanowić,
jeszcze nigdy nie pisałam listu.
Co się w nich zamieszcza?
Raportuje, że jest się bezpiecznym?
Nie mylisz się,
że chodzi o raport.
Więc wysyła je do tej
dziewczyny z farmy?
Wygląda na to, że nauczyłeś się
dbać o innych, Orcbolgu.
Dziwne...
Co takiego?
Mimo tak rozległych
kanałów pod miastem,
ani jednego zlecenia
na olbrzymie szczury.
Chłopek roztropek.
Czemu w tak wspaniałym mieście
miałyby się zalęgnąć szczury?
Rzeczywiście, masz rację.
Dokąd idziesz, Orcbolgu?
Mam coś do odebrania.
Co chcesz kupić?
Co to ma być?
Ptaka nigdy nie widziałaś?
Nie o to pytałam!
To kanarek.
Mówię, że wiem, co to jest!
Rozumiem.
Mam nadzieję, że po dotknięciu nie wywoła
ogromnej katastrofy jak tamten zwój.
Naprawdę myślisz, że kanarek
mógłby zamordować człowieka?
Goblin Slayerze!
Przecież nie o to jej chodzi.
Po prostu zastanawia się,
po co zabrałeś go ze sobą.
Gdy wyczują nawet delikatny zapach trującego gazu,
zaczynają przeraźliwie świergotać.
Trującego gazu?
Tak.
Gobliny w tym siedlisku
zostały dobrze wykształcone.
Nic zdziwiłbym się, gdyby potrafiły używać
istniejących w tych ruinach mechanizmów.
Skąd pan pogromca
posiada taką wiedzę?
Od górników.
Na świecie jest wiele osób
z większą wiedzą ode mnie.
Ścinaczu Bród,
jaki plan na dzisiaj?
Pójdziemy w górę rzeki.
Stamtąd przypłynęły ich łodzie.
Rozumiem.
W miarę możliwości
będziemy unikać goblinów.
To nie w twoim stylu.
Orcbolg puszcza gobliny wolno?
To całkowita nieprawda.
Zabiję najpierw ich przywódcę,
co odbierze im pewność siebie,
a następnie wybiję je do nogi.
Myślisz, że to kolejny szaman lub ogr?
Tego nie wiem.
Jestem pewna, że pewnego dnia zniknie.
Dalszego obszaru
nie ma już na mapie.
Co to za miejsce?
Ślady sadzy.
Sugerujesz, że były tam pochodnie?
Dawno temu.
Gobliny świetnie widzą nocą.
Nie potrzebują światła.
Wojownicy lub strażnicy?
Nie, bardziej przypominają
poszukiwaczy przygód.
Podobno w dawnych czasach na tych
obszarach toczyło się mnóstw walk.
Styl tych fresków prawdopodobnie
pochodzi sprzed czterystu-pięciuset lat.
Czyżbyśmy byli w katakumbach?
Grzebano tutaj zmarłych walczących
po stronie dobra i porządku w Erze Bogów.
A teraz gobliny urządziły
tu sobie legowisko.
„Nawet najodważniejszego
w końcu zjedzą robaki”, co?
To już bez znaczenia.
Aleś ty niecierpliwy, Ścinaczu Bród.
Na twój widok gobliny spieprzałyby,
aż by się za nimi kurzyło.
Wolałbym tego uniknąć.
Zbiegowie tylko przyniosą kłopoty.
Prawdziwy labirynt.
Zapewne zbudowali je w ten sposób,
by zdezorientować potwory, które tutaj zbłądzą,
i uniemożliwić im niepokojenie poległych wojaków.
Błąkanie się po tym miejscu
jako zagubiona dusza
byłoby okrutnym losem.
Zwłaszcza że wyjęłoby
osobnika z kręgu odrodzenia.
Ale to miejsce wpadło już w ręce goblinów.
Sporządzenie jego mapy
byłoby dość trudne.
Wszyscy musimy
mieć się na baczności.
Więc zaczniemy od zbadania
tego pomieszczenia?
Nie są zamknięte na klucz.
Nie widzę też żadnych pułapek.
Przynajmniej na drzwiach.
Poza tym to nie moja specjalność,
więc nie do mnie później pretensje...
Wchodzimy.
Spójrzcie tam!
To okrutne!
Co robisz?
Spójrz.
Niedobrze, zamknęły nas!
Gobliny!
Wykiwały nas małe gnojki!
O nie...
Goblin Slayerze!
Nie panikuj.
Wciąż żyjemy.
Trujący gaz!
Nie jest dobrze.
Wyeliminują nas
za jednych zamachem!
Trucizna raczej nas nie zabije,
ale na pewno nie przyniesie nic dobrego.
Jest źle.
Nigdzie nie widzę innego wyjścia.
Co robimy, Goblin Slayerze?
Nie otrzymałam jeszcze
cudu odtruwania.
Zawińcie to w kawałek ubrania
i zakryjcie tym usta oraz nos.
Czy to węgiel drzewny?
Ochroni was przed trucizną.
Jeśli macie jakieś zioła,
również je tam umieśćcie.
Pospieszcie się albo umrzecie.
Wapno palone
i ziemia wulkaniczna.
Wymieszajcie
i zatkajcie dziury.
Beton!
Nie wyschnie od razu,
ale lepsze to niż nic.
Bez obaw, opanowałem
zaklęcie wietrzenia!
Poszukam dziur i je pozatykam!
Krasnoludzie, zaklęcie!
Już idę!
Tik-tak, tik-tak, kręć się
wokół tarczy, o Chronosie!
Niech wahadło się
zakołysze i ruszaj dalej!
WEATHERING!
Wygląda na to, że pan szaman
ma niejednego asa w rękawie.
Co pan pogromca
chce następnie zrobić?
Przesuniemy jeden z sarkofagów
pod drzwi, by je zabarykadować.
Gdy tylko rozproszy się gaz,
gobliny zaatakują.
To powinno załatwić sprawę.
My też już skończyliśmy zatykanie dziur.
Jednak skończyły mi się zaklęcia.
Więc dobądź broni.
Mam przyzwać mojego
Wojownika Smoczych Kłów?
Ja rzucę Protection!
Zrób to.
O rogi i pazury ojca naszego, Iguanodona,
O miłosierna Matko Ziemio,
stańcie się czterema kończynami
i chodźcie po ziemi na dwóch nogach!
chroń nas, słabych, mocą ziemi!
WOJOWNIK SMOCZYCH KŁÓW!
PROTECTION!
Po drugiej stronie
jak makiem zasiał.
Dzięki zablokowaniu dziur
gaz popłynął w drugą stronę.
Przynajmniej kilku musiało zginąć.
Kroki...
Nie mogę zliczyć, ile ich jest,
ale pośród nich słyszę coś dziwnego!
Już tu są!
Hob?
Nie.
Goblin-czempion?
Przebijemy się.
Z przyjemnością.
Moje ostrze podąży za pańskim!
Sześć.
Możesz pójść na całość.
Nie omieszkam!
Rany, więcej ich matka nie miała?!
Narzekaniem ich nie pokonamy!
Trzymasz się tam jakoś?
Ale nie wiem,
jak długo jeszcze...
Siedemnaście.
Goblin Slayerze!
Orcbolg!
Oberwał?!
Nie!
Protection została...
Toż to katastrofa!
Uspokój się i spróbuj się skupić!
Długoucha!
Wy małe, brudne czorty!
Zostawcie ją!
Nie... Nie...
Puszczajcie mnie!
Wy bydlaki!
Że niby ty miałbyś
zabijać gobliny?
Po prostu w ciszy patrzyłeś.
Byłeś kompletnie bezsilny.
Nawet nie kiwnąłeś palcem.
Gówno prawda.
Słyszałem, że zabójcy lubią używać
do duszenia ludzkich włosów.
Podobno są odporne
i trudno się z nich uwolnić.
Ruszaj!
Ulecz młodą!
Jestem wdzięczny za wsparcie.
Dzięki.
Pomyśleć, że stałam się
dłużniczką krasnoluda...
Ale zhańbiłabym elfią krew,
gdybym ci nie podziękowała.
Jak na kogoś, kto przed chwilą
o mało się nie pobeczał,
jesteś strasznie zadufana.
Lepsze to niż nic!
– Orcbolgu!
– Ścinaczu Bród!
– Panie pogromco!
Rozwal go!
Leć prosto w objęcia śmierci!
Giń niczym gwóźdź wbity do trumny!
Nie odwracaj
ode mnie wzroku,
goblinie!
Który następny?
Ty?
A może ty?
Orcbolg...
Nic ci nie jest?
Nic poważnego.
Czego nie można
powiedzieć o tobie.
Racja...
Gdzie dziewczyna?
Tam.
Dasz radę iść?
Spróbuję.
I wstajemy.
Weź się w garść.
Musimy jeszcze
wrócić do domu.
Niebiosom dziękować,
iż jakoś z tego wyszliśmy.
Co z nią?
Jej życiu nie zagraża
niebezpieczeństwo.
Jednak trochę głębsza rana
i nic nie mógłbym poradzić.
Rozumiem.
Przepraszam...
Niczym się nie przejmuj.
Goblin Slayerze...
Takie rzeczy się zdarzają...
NASTĘPNYM RAZEM
SZEPTY, PIEŚNI I MODLITWY