Mistrzu, co powinienem
dzisiaj zrobić?
Pytasz mnie,
co masz robić?!
Czyś ty do reszty zdurniał?!
Gobliny zadały ci cios,
więc idź im oddać!
Ale te małe bestie są przebiegłe!
Myślisz, że będziesz
w stanie je pozabijać?!
Wymorduję je.
Mimo że z założonymi rękami patrzyłeś,
jak gwałcą twoją ukochaną siostrzyczkę?
Czemu się na nich nie rzuciłeś?!
Dlaczego nie wziąłeś jej i nie uciekłeś?!
Byłeś bezsilnym, niezdolnym
do działania gównem!
Naprawdę myślisz, że po zdobyciu odrobiny siły
będziesz w stanie cokolwiek zrobić?!
Nawet jeśli, to będzie
tylko na pokaz!
Mrugniesz oczami
i wszystko zniknie!
Jednak wybór należy do ciebie.
W chwili, w której zdecydujesz się coś zrobić
i będziesz się tego trzymał, już zwyciężysz!
Szczęście, wiedza oraz odwaga!
Wszystko zaczyna się,
gdy decydujesz się na działanie,
więc do dzieła!
Tak, mistrzu!
Spójrz w górę!
Czas na łamigłówkę!
Jeśli ci życie miłe,
spiesz się z odpowiedzią.
Dobrze, mistrzu!
Znakomicie.
Sprawiedliwsze od bogów,
nikczemniejsze od złych bóstw!
Bogatym go brakuje,
ale biedni mają go dostatek!
Cóż to takiego?!
Lepiej się pospiesz!
Bo zostaniesz zmiażdżony!
Nic...
Odpowiedź brzmi „nic”!
Poprawnie.
A jak sobie poradzisz z tą!
Może stanąć przed tobą
w każdej chwili i miejscu!
Nie sposób przed nią uciec
ani z nią porozmawiać!
Jest tam, stoi tuż obok ciebie!
Poddaj się!
Odpowiedź brzmi „śmierć”.
Śmierć!
Bardzo dobrze,
moje gratulacje.
Na koniec powiedz mi jeszcze tylko,
co mam w kieszeni.
Jak myślisz?
SZEPTY, PIEŚNI I MODLITWY
A więc już się przebudziłeś?
Jak ci się podobało?
Dzielenie łoża z nią i ze mną?
Nie mogę narzekać.
A więc to jest potęga cudu
przespania się w łożu z dziewicą,
Resurrection?
Więc o nim wiedziałeś?
Znałem tylko zasadę działania.
Choć w przeciwieństwie do niej
nie jestem już nieskalana.
Gobliny?
Tak.
Miało to miejsce
przed dziesięcioma laty.
Zostałam przez nie schwytana
i zaciągnięta do jaskini.
Chciałbyś wysłuchać,
co mi tam zrobiły?
Już to wiem.
Krzyczałam z bólu
i płakałam jak dziecko.
Ale wiesz co?
Widzę cię.
Choć twoja sylwetka
jest niewyraźna niczym cień,
potrafię cię rozpoznać.
I tak jest wszędzie.
Ale te sylwetki,
niczym człowiek w cieniu, są gotowe zniknąć,
gdy tylko odwrócisz od nich wzrok.
Ludzie...
Kobiety to takie słabe istoty.
Dręczy mnie niepokój.
Przepełnia mnie strach.
Czy to nie dziwne?
Słynna Panna Miecza
przerażona, zlana zimnym
potem każdej nocy,
nie może przestać o tym myśleć.
Ale taki jest ten świat.
Możemy uzyskać wszelką
potrzebną pomoc,
ale jestem pewna,
że nikt nas nie zrozumie.
Mam rację?
Rozumiem.
To cała twoja odpowiedź?
Co cię tak śmieszy?
No bo to zabawne,
nie sądzisz?
Jestem kobietą, która pokonała
Króla Demonów.
A mimo tego lękam się
jakichś goblinów.
Proszę,
czy będziesz tym,
który mnie uratuje?
Widziałeś?!
Tak.
Bez obaw.
Nie zostały ci blizny.
A twoje rany się już zagoiły?
Tak.
Goblin Slayerze...
Tak?
Cóż...
Nie wymagasz od siebie zbyt wiele?
Dlaczego pytasz?
Jesteś inny niż zwykle.
Nie.
Nic się nie zmieniło.
Goblin Slayerze?
To musi być tutaj!
Słyszeliśmy, że już się obudziliście!
I jak, polepszyło się wam?
Wyglądacie na okazy zdrowia,
Ścinaczu Bród, pannico.
Na szczęście rytuał leczący
został odprawiony na czas.
Wszyscy cali i zdrowi?
Odezwał się cudem uratowany.
A kanarek?
Nic ptaszynie nie jest.
Ale wiesz, że to ty byłeś z nas
wszystkich w najgorszym stanie?
Gdy tylko młoda się obudziła,
krzyczała ze łzami w oczach twoje imię
i trudno było ją uspokoić!
Przecież obiecałaś,
że mu nie powiesz!
Inaczej nie zrozumie.
W każdym razie
teraz powinniśmy być w stanie
wznowić naszą eksplorację.
Ale najpierw lepiej
nareperujmy nasz sprzęt.
Baran z ciebie, Łuskowaty.
Wprzódy trzeba
napełnić żołądki!
Gdzie ja miałem głowę!
Żadne z was jeszcze nie jadło?
Zgadza się.
Przecież obiecaliśmy sobie, pamiętasz?
Poprzysięgliśmy zjeść wspólny posiłek,
gdy przetrwamy tamtą bitwę.
A obietnic należy dotrzymywać.
Palce lizać!
Jem tak łapczywie, że mój pusty
żołądek może nie wytrzymać!
Czy jest coś lepszego niż wspólny
posiłek z przyjaciółmi?
No dobra, wy dwoje
idźcie sobie odpocząć,
a my wracamy
do badania kanałów.
Ale...
Nie zaryzykujemy zabrania ze sobą
wojownika bez wyposażenia.
Przepraszamy.
Liczę na was.
Pomóc ci?
Nie trzeba,
nie jest ciężkie.
Rozumiem.
Nic im się nie stanie, prawda?
Tak.
Rany się już zagoiły?
Pamiętaj, by nie robić
nic lekkomyślnego.
Tak.
O co chodzi?
Jeszcze pytasz?!
W kółko tylko powtarzasz „tak”!
Naprawdę?
Żebyś wiedział!
Rozumiem.
„Rozumiem” też nadużywasz!
Spróbuję coś z tym zrobić.
Byłabym wdzięczna.
Wspominałeś, że chcesz iść na zakupy.
Tak.
Idę pooglądać broń i zbroje.
Bo moje są uszkodzone.
A ty co zamierzasz?
Moja kolczuga została podarta,
więc miałam nadzieję znaleźć
jakiś sklep, który mi ją naprawi.
Szybciej będzie kupić nową.
Ale ja nie chcę.
Dlaczego?
Bo to pierwsza rzecz,
za którą mnie pochwaliłeś.
Rozumiem.
Chyba masz rację.
Ogromne dziursko.
Nie chcesz kupić nowej?
Nie, wolałabym ją naprawić,
jeśli to tylko możliwe.
W porządku,
będzie zrobione.
Może nieco przerobimy płaszczyk?
Nie, dziękuję!
Do naprawy.
Ranga srebrna?!
Skórzana zbroja i okrągła tarcza.
Jak najszybciej.
Razem z jej kolczugą.
Za zlecenie „na już” trzeba dopłacić.
Mam pieniądze.
Uprzejmie dziękujemy!
Zobaczę wasze miecze.
Biorę ten.
Trochę za długi, ale go skrócę.
Pożyczam osełkę.
Proszę pana, ale on nadaje się
tylko na gobliny...
Właśnie do tego go potrzebuję.
Zapraszam na rozpływające się w ustach lody!
Palce lizać, nigdy takich nie jedliście!
Lody?
Co to takiego?
Nie jestem pewien,
ale przyciąga dzieciaki,
więc na pewno coś słodkiego.
Nie mam nic przeciwko.
To ja idę, ślicznie dziękuję!
Niesamowite!
Bardzo zimne i słodkie!
Dobre?
Tak, przepyszne!
Rozumiem.
Więc to mrożony deser?
To nie jest magia.
Jak to osiągnąłeś?
No cóż,
pewien naukowiec odkrył, że dodanie
eliksiru ognia do wody bardzo ją schładza.
I pomyślałem sobie, że schłodzone
krowie mleko może być smaczne.
Rozumiem, ta wiedza
może mi się przydać.
Jednego, reszty nie trzeba.
Dziękuję!
O co chodzi?
O nic takiego.
Po prostu chyba już wiem,
skąd masz tak wszechstronną wiedzę.
Czy to nie dziwne?
Mieszkańcy nie zdają sobie sprawy,
że pod ich stopami żyją gobliny.
Tak.
Choć po tych wszystkich
ofiarach na pewno się boją.
Każdy by się bał.
Gdy byłem mały...
Proszę?
...bałem się, że gdy zrobię krok,
zawali się pode mną ziemia,
spadnę do dziury i zginę.
Przez jakiś czasem nawet
bałem się przez to chodzić.
Choć nie można tego wykluczyć,
nikt się tym nie przejmował.
To było dla mnie dziwne.
Choć moja siostra i przyjaciółka
śmiały się ze mnie,
sporo czasu zajęło mi zrozumienie,
że mimo strachu muszę chodzić.
Dręczyło cię coś takiego?
Tak.
Nawet teraz jestem
przerażony na śmierć.
Doceniam twoją pomoc,
ale nie jesteś do tego zobowiązana.
Przecież mówiłam,
że zrobię, co będę chciała.
Naprawdę?
Tak.
Naprawdę beznadziejny
z ciebie przypadek.
Przepraszam.
Nie chcę tego słuchać.
Nie przeszkadza mi to.
Ja też boję się pewnych rze...
Zimne!
No dobrze, zbierajmy się,
Goblin Sla...
W końcu cię znaleźliśmy,
Goblin Slayerze!
Masz tupet, żeby przyzywać nas listem!
Powiem o wszystkim
Recepcjonistce!
Niby o czym?
Że z nią randkujesz!
Daj spokój.
To ja zostałam wezwana.
Świetnie wyglądasz.
Cieszę się.
Dziękuję!
Oboje mieliśmy tu coś do załatwienia,
więc zabraliśmy się razem.
No dalej.
Bierz.
Dziękuję.
To duża pomoc.
Nie jestem chłopcem
na posyłki, wiesz?
Nie każ mi taszczyć
takich ciężarów.
Ale po co sprowadzałeś ją z tak daleka?
W tym mieście też
powinni ją sprzedawać.
Tutejsza się nie nada.
Musi być drobnoziarnista.
Rozumiem.
Do czego chcesz tego użyć?
Głupie pytanie.
Do eksterminacji goblinów.
Dzisiaj też nie wrócił.
Niestety...
Ile to już dni?
Cóż, mówił, że wyjeżdża
do odległego miasta.
Coś go musiało tam zatrzymać.
Raz za razem wyrusza
polować na gobliny.
W końcu nadejdzie dzień,
w którym nie wróci na dobre.
Wróci.
Wróci bez względu na wszystko.
Bo tak dla niego, jak i dla mnie
ta farma to bardzo ważne miejsce.
Dlatego chcę móc zawsze
tutaj wyczekiwać
jego powrotów.
Ścinaczu Bród,
jesteś wyposażony
od stóp do głów.
Mógłbyś choć trochę popracować
nad swoim stylem.
Właśnie.
Mam pomysł, Goblin Slayerze.
Może wetkniesz pióro w hełm?
Nie jestem zainteresowany.
Orcbolg,
nie zabrałeś dzisiaj pochodni?
Chciałbym coś przetestować.
Ogień by przeszkadzał.
Co to za problem,
o którym mówiłeś?
Sam zobacz.
Co to jest?!
Nie mamy pojęcia.
Ale przypomina
ogromną gałkę oczną.
Wygląda mi na sługę Chaosu.
Potwory, których nie wolno nazywać...
To jeden z nich, prawda?
A kogo obchodzi jego nazwa?
Niech sobie będzie wielkim okiem
czy czymkolwiek.
Ty chyba nigdy się nie zmienisz.
Najbardziej martwi mnie
jego gałka oczna.
To złe oko zdolne do dezintegracji.
Przyzwałbym Wojownika Smoczych Kłów,
ale gdy to wielkie oko na niego spojrzy,
zniszczy go magią rozproszenia.
Dezintegracja i rozproszenie magii...
Rzeczywiście problematyczne.
Wygląda na to, że dopóki
nie wejdziemy do pokoju,
nie zaatakuje.
Myślę, że jeśli mnie nie zauważy,
będę w stanie użyć mojego cudu.
Ale zbliżenie się do niego
właśnie tym się zakończy.
Rozprasza magię, strzela promieniami,
więc ma oczywistą przewagę.
Utknęliśmy tu na dobre
bez możliwości działania.
Nie.
Jest pewien sposób,
który chciałbym przetestować.
Przypominam, że żadnego
ognia, wody i trucizny!
Taka była obietnica.
Chciałbym się upewnić.
Jesteśmy poza miastem, prawda?
Przeszliśmy spory kawałek,
więc myślę, że jesteśmy
dość daleko poza jego granicami.
Więc nie powinno być problemu.
No chodź do mamusi!
Pijcie i śpiewajcie, o duchy!
Bawcie się, tańczcie i śpijcie jak dzieci!
Niech przyśni wam się dobre wino!
Gdy nie może na nas patrzeć,
jest kompletnie nieszkodliwe.
W porządku.
Orcbolg, co to jest?
Mąka.
Nie wdychajcie jej.
Moje zaklęcie zaraz się wyczerpie!
Wystrzel w nie strzałę.
Wystarczy, że je dotknie.
Niezwłocznie rzuć
Protection na wejście.
To kluczowa rola.
Jeśli zawiedziesz, zginiemy.
Przyjęłam.
O miłosierna Matko Ziemio,
chroń nas, słabych, mocą ziemi!
Pył w zamkniętej przestrzeni...
Czyżbyś zamierzał...
Zatkajcie uszy, otwórzcie usta
i pochylcie się!
Naprawdę ci się udało...
Panie pogromco,
co pan konkretnie zrobił?
Ten sam górnik, który nauczył mnie
sztuczki z kanarkiem,
wyjaśnił mi, że iskra w mocno zapylonym,
zamkniętym pomieszczeniu
może doprowadzić
do zapłonu i eksplozji.
Ale trudno coś takiego przygotować.
Istnieje ryzyko przedwczesnego zapłonu.
Czyli sposób nie nadaje się
przeciwko goblinom.
Powiedziałeś „eksplozja”?!
Nie użyłem ognia,
wody ani trucizny.
Nie w tym problem...
Chrzanić, niech już ci będzie.
Co byśmy zrobili,
gdyby nie eksplodowało?
Strzał z korytarza i w nogi.
I tak aż nie zdechnie.
Sposób męczący,
ale niezawodny.
Ale to ja bym odwalała
lwią część roboty, prawda?
No to faktycznie dla ciebie być albo nie być!
W końcu tyle ćwicząc, nigdy nie nabierzesz
ciałka i będziesz płaska jak kowadło.
A krasnalom przydałoby się schudnąć!
Głupia trzpiotko, krępe ciało to znak
rozpoznawczy krasnoludów!
Przytyj jeszcze trochę
i będziemy musieli cię toczyć!
Pozostało nam już tylko
to niepokojące zwierciadło.
NASTĘPNYM RAZEM
TAM I Z POWROTEM