Pozostało nam już tylko
to niepokojące zwierciadło.
Czyżby to był obiekt kultu?
Dotykanie go byłoby lekkomyślne.
Ale musimy je zbadać.
Szykujcie się!
Gobliny?
Na co patrzymy?
To musi być ich dom.
Spójrzcie tam!
Taka sama łódź jak ostatnio!
Myślicie, że to stamtąd przybyły?
To musi być starożytny artefakt
pozwalający utworzyć Wrota.
Magiczne lustro umożliwiające
rzucanie utraconych zaklęć.
Aż trudno sobie wyobrazić,
ile musi być warte.
Więc ktoś używa go
do przyzywania goblinów?
Następnie daje im broń
i osiedla w podziemiach.
I umieścił tu tego potwora,
by chronił lustro, mam rację?
Co teraz, Goblin Slayerze?
A więc za tym wszystkim stały gobliny?
Echo eksplozji musiało
rozejść się po podziemiach.
Jeśli to tędy wchodzą
i wychodzą te małe czorty,
nie możemy tego zignorować.
Zapewne spieszą teraz,
by odzyskać tę salę.
No nie wierzę...
Dałyby chwilę oddechu!
Goblin Slayerze...
Co...
Co jest w mojej kieszeni?
Bez obaw.
Nie będzie problemu.
TAM I Z POWROTEM
Dasz radę?
Też pytanie!
Patrz lepiej na siebie.
Tym razem nie daj się wbić w ścianę.
Taki mam zamiar.
Panie pogromco,
barykada jest gotowa.
Choć troszkę improwizorka.
Taka wystarczy.
A tobie jak idzie?
Dobrze, jestem gotowa.
Świetnie.
Ile zaklęć zostało?
Ja mam jeszcze tylko jedno.
Zachowaj je.
Przyda się później.
Dobrze.
Mnie zostały jeszcze dwa.
Trzy, jeśli nie przywołam kolejnego
Wojownika Smoczych Kłów,
ale wątpię, by taki był pański plan.
Przyzwij go.
Daj mu tarczę i każ chronić dziewczynę.
Zrozumiano.
Czy życzy pan sobie,
bym zajął się lustrem?
Tak.
Mnie zostały jeszcze dwa.
Zachowaj je, będą naszym atutem.
W takim razie do tego czasu
będę ci pomagał.
Możemy nazwać się szczęściarzami.
Mamy w zespole trzy osoby
rzucające zaklęcia.
Nawet nasza długoucha trzpiotka
potrafi czasem być szczera.
Nie obrażaj mnie.
Ja zawsze jestem szczera.
Więc co mam robić?
Zwab je i zlikwiduj.
Odciągnij, jak najwięcej zdołasz.
Czemu mam wrażenie,
że to dość lekkomyślne?
Ale niech będzie.
Zajmę się tym!
Przynajmniej nie musisz
zbyt dokładnie celować.
Jeden.
Ścinaczu Bród, strzelaj do woli!
Powinniśmy jak najwięcej ich ściągnąć!
Taki miałem zamiar.
Dwa.
Trzy.
Osiem.
Jest ich za dużo!
Wpuściliśmy je do środka!
Z prawej!
Zajmę się nimi!
Trzech z lewej,
czterech z prawej!
Tak, już się tym zajmuję.
Ale ten kościotrupek uroczy!
Tak sądzisz?
Twa pochwała jest
dla mnie zaszczytem.
To powiedziawszy,
jak, na wszystkie świętości,
przytwierdzone jest to lustro?
O szlachetny i tajemniczy brontozaurze,
daj mi siłę dziesięciu tysięcy!
Zbliża się ogromny!
Biorę go na siebie.
Nie oddalajcie się od ołtarza.
Zrozumiano!
Dziewiętnaście, dwadzieścia!
21!
Tak jest!
Orcbolg, potrzebuję strzał!
Przekaż jej!
Już się robi!
Trzymaj!
Świetnie!
Uważaj!
Długo jeszcze, Łuskowaty?!
Jeszcze chwileczkę!
Pomogę ci!
Byłbym wdzięczny.
Potrzebujemy więcej czasu?
Cholernie silny ten wielkolud.
Orcbolg!
Celowo wciąga dużego
w grupę goblinów!
Gość naprawdę jest niemożliwy!
Długoucha,
nie możesz rozwalić więcej?!
Przymknij się!
To daj mi lepsze strzały!
Po prostu rzucaj kamieniami!
Nigdy!
Jeszcze jedno, ostatnie pchnięcie!
Goblin Slayerze!
Odwróćcie lustro do góry
i schowajcie się pod nim!
Zrozumiano!
Nadchodzi!
Rzuć w dużego, w górę!
W górę?
Zrozumiano!
Pora do roboty, gnomy!
Zbierzcie razem ziarnka piasku,
a zamienią się w kamień!
Orcbolg, tutaj!
Dzięki.
Goblin Slayerze!
Światło!
Już!
O miłosierna Matko Ziemio,
pobłogosław nas,
zagubionych w ciemnościach,
swoim świętym światłem!
STONE BLAST!
Przywal je!
Sekunda!
Gnomy, gnomy, kręćcie wiadrami
i wypuśćcie je z rąk!
Razem z tymi...
FALLING CONTROL!
...pięćdziesiąt trzy.
Serio mam już dość...
Chciałeś nas pogrzebać żywcem, Orcbolgu?
To mnie zaskoczyło.
Tylko tyle?!
Cóż, chyba zdążyłam
się już przyzwyczaić.
Wszyscy po jednych pieniądzach.
Na niebiosa...
Dobrze, że mieliśmy
nad sobą Zwierciadło Wrót.
Pochłonęło większość gruzu,
ale, nie da się ukryć,
lekkie nie było.
Cóż, wykonałeś tam
większość roboty, Łuskowaty.
Aż troszkę mi żal tych robaków
pod drugiej stronie wrót.
Może w przeszłości ludzie wykorzystywali
to lustro jako środek transportu.
Co o tym sądzisz,
Ścinaczu Bród?
Nie jestem zainteresowany.
Na szczęście nie znajdowaliśmy się
pod miastem.
W takiej sytuacji wymyśliłbym
inne rozwiązanie.
Czego?
Było bez ognia, wody, trucizny i eksplozji.
Orcbolgu, mój drogi...
Tak?
Goblin Slayerze?!
Cieszę się, żeś cały i zdrów.
Przyszedłem o coś spytać.
Zamieniam się w słuch.
Z przyjemnością udzielę odpowiedzi,
jeśli tylko będę ją znała.
O wszystkim wiedziałaś, prawda?
Owszem, tak właśnie było.
Rozumiem.
Jak do tego doszedłeś?
Nie doszedłem.
Zamierzałem spytać każdego,
kto mógłby wiedzieć.
Każdego?
Rozumiem, a więc to tak.
W takim razie być może nie powinnam była
tak bez wahania odpowiadać.
Ale do mnie przyszedłeś w pierwszej kolejności,
więc chyba nie mogę być rozczarowana.
Czy mogę spytać,
czemu mnie podejrzewałeś?
Z kilku powodów.
To białe stworzenie...
Jak mu to było...
Aligator?
Tak, chyba tak się nazywało.
Nie sądzę, byśmy
spotkali go przypadkiem.
Sugerujesz, że to było zaplanowane?
Przynajmniej do tego stopnia,
że próbował nas przegonić,
a także zaatakował gobliny.
Nie sądzisz, że to zakrawa
na lekką paranoję?
Mimo tak rozległych ruin pod miastem,
nie macie ich szczegółowych map,
nikt nie zleca też eksterminacji szczurów,
a poszukiwacze całkowicie
unikają tego miejsca.
Nie byłoby to możliwe
bez ochrony podziemia.
Dużo wiesz o poszukiwaczach przygód.
Choć sam nim nie jestem.
Więc coś musiało strzec podziemia.
Chowaniec.
Bestia strażnicza?
Czyż to nie ironia losu?
Pomyśleć, że posłaniec Boga Najwyższego
ogranicza się do ochrony miasta.
Musiałaś się domyślić.
Zabijanie kobiet na miejscu,
patroszenie ich
i porzucanie ich ciała...
Gobliny tak nie postępują.
W rzeczy samej.
Zabierają ofiary do legowiska,
by tam się z nimi zabawiać.
Nie ukrócają tak szybko ich cierpienia.
Knuli coś z wykorzystaniem tego lustra.
Stali za tym słudzy Króla Demonów.
Jednak
nie ma ich już na tym świecie.
Zostali wyeliminowani przez Bohaterkę
w kompletnie innym miejscu.
Jednak...
Gdyby zaatakowały mnie gobliny,
jestem pewna,
że zalałabym się łzami.
Słyszałam o ich działaniach pod miastem.
Podejrzewałam również,
że chcą się na mnie zemścić.
I byłabym w stanie to znieść.
Ale
do kogo mogłam się zwrócić?
Bohaterka zwana Panną Miecza
prosiłaby o ochronę
przed zwykłymi goblinami.
Nikt by mi nie uwierzył.
Co ze mną zrobisz?
Nic.
Nie jesteś goblinem.
Dlatego nie pytasz mnie o powód?
Mogę cię wysłuchać.
Chciałam, by ktoś zrozumiał.
Że coś tak strasznego, trudnego,
bolesnego, przerażającego
może dziać się na tym świecie.
Że istnieją stworzenia zdolne
do takich okropieństw.
Pragnęłam jedynie,
by ludzie zrozumieli.
Ale koniec końców
do nikogo to nie docierało.
Jeśli chcesz, Lustro Wrót jest twoje.
Ty na pewno...
Wiem, że ty zrozumiesz!
Pozbyłem się go.
Przecież to był bezcenny,
starożytny artefakt...
Nie ma pewności, że inne gobliny
nie nauczą się go używać.
Pokryliśmy je betonem
i wrzuciliśmy do kanału.
Świetnie nada się na łóżko
dla tego białego stwora.
Ty naprawdę...
Naprawdę jesteś interesującym człowiekiem.
Śmiem twierdzić,
że nie do powstrzymania.
Możliwe.
Czy ja też mogę zadać ci pytanie?
Nie obiecuję, że odpowiem.
Czy coś się zmieniło, od kiedy
zacząłeś polować na gobliny?
Co masz na myśli?
Jeśli Bohater zgładzi Króla Demonów,
świat na pewno zostanie ocalony.
Jednak gdyby piętnastoletnia dziewczyna
zaatakowana przez gobliny
wciąż wołała o ratunek,
nikt by się tym nawet nie przejął.
Ilu goblinów by nie zabić,
nic się nie zmienia.
Nie przeszkadza mi to.
Powiedziałaś, że doznałaś
strasznych rzeczy.
Tak.
Byłem świadkiem tych okrucieństw
od początku do końca.
W takim ra...
Dlatego cię nie rozumiem.
Więc mnie nie uratujesz?
Zgadza się.
Jednak
jeśli znów pojawią się gobliny, wzywaj.
Zabiję je dla ciebie.
Nawet te w moich snach?
Tak.
Czy na pewno przybędziesz?
Tak, bo jestem Goblin Slayerem.
Ja
zawsze będę miała cię w sercu.
Zrobione.
Dziękuję za złożenie jej raportu.
Ale była zabawa!
Powiedziała ta, która ryczała jak dziecko,
gdy dopadły ją gobliny.
Ale przeżyliśmy i wygraliśmy,
więc co z tym złego?
Dostaliśmy nawet premię.
Żałuję jedynie tamtego lustra.
Jednak zdobyliśmy informacje,
zmiażdżyliśmy herezję i dokonaliśmy
wielu walecznych czynów.
Więc w gruncie rzeczy
jestem zadowolony
i nie mam powodu do narzekań.
Mnie tam do szczęścia w pełni wystarczy,
że zjem sobie za te pieniądze coś pysznego.
Krasnoludy myślą
tylko brzuszyskami.
Dziękuję za twoją pracę,
Goblin Slayerze.
Gdy wrócimy...
Ale jesteś!
Trzeba było mówić,
że nie śpisz!
Właśnie się obudziłem.
Przez ten hełm nigdy nie jestem pewna.
Rozumiem.
Po powrocie chciałbym
coś wypróbować.
Co tym razem będziesz robił?
Mrożone desery.
Mrożone desery?!
Czy mogę się do państwa przyłączyć?!
Jeśli chcesz skosztować, śmiało.
Robi się je z mleka.
O słodki nektarze!
Przepraszamy!
Wszystko w porządku.
Chwileczkę, Ścinaczu Bród,
gdy w grę wchodzi gotowanie, zawsze należy
mieć przy boku krasnoluda!
Naprawdę?
A co żeś sobie myślał?
W takim razie liczę na ciebie.
Więc jak zamierzasz je przyrządzić?
Zdaje się, że w ten sposób.
Panie pogromco,
gdy trzeba czymś kręcić,
wydaje mi się, że najefektywniejszy
będzie mechanizm z przekładnią.
Rozumiem.
Możesz mieć rację.
Goblin Slayerze,
ja też będę mogła sobie
troszkę wziąć, prawda?
Nie mam nic przeciwko.
A ty co zrobisz?
Niech będzie, że skosztuję.
Rozumiem.
Tylko mnie nie kop,
jeśli nie wyjdzie.
Dobra, już dobra, rozumiem!
Powstrzymam się!
Nie kopnę cię,
więc mnie poczęstuj!
Zadowolony?
Tak.
NASTĘPNYM RAZEM
WE ŚNIE