Gdy byłem mały,
wyobrażałem sobie, że zostanę
poszukiwaczem przygód.
Opuszczę wioskę i pokonam
złe potwory dręczące mieszkańców.
I pewnego dnia stanę się
na tyle silny, by pokonać smoka.
Zostanę bohaterem,
poszukiwaczem przygód rangi platynowej.
Gdy już będzie po wszystkim,
wrócimy we troje do wioski
i pójdziemy cieszyć się festiwalem!
Wszyscy jedziemy
na tym samym wózku!
Mamy bliskich, których chcemy chronić,
oraz ambicje do zrealizowania.
By te nasze małe życzenia
mogły zostać spełnione,
nie możemy pozwolić
sobie na przegraną!
Musimy uratować świat!
I nawet gdybym nie zdołał
sięgnąć po tytuł bohatera,
zostałbym chociaż
poszukiwaczem przygód.
Musiałbym tylko zmusić się
do zostawienia siostry,
która samotnie mnie wychowywała.
Idę do miasta!
Najpierw będę pomagać wujkowi na jego farmie
przy porodzie jednej z krówek.
A później mogę iść
do miasta na zakupy!
Mama dała mi kieszonkowe.
Co by tu sobie kupić...
Potrzebujesz czegoś?
Mogę ci przywieźć!
Nie potrzebuję.
Na pewno czegoś chcesz.
W końcu ty...
Ile razy mam powtarzać?!
Czemu tak się do mnie odzywasz?!
Przecież tylko chciałam ci coś kupić,
bo jeszcze nigdy nie byłeś w mieście.
Przymknij się!
Jedź w końcu do tego miasta,
czy gdzie tam sobie chcesz!
Czemu się na mnie gniewasz?!
Wcale się nie gniewam!
A właśnie, że tak!
Na pewno byłeś zazdrosny,
że jedzie do miasta.
Jednak to nie usprawiedliwia
twojego zachowania.
Chłopcy muszą bronić dziewczynek.
Wiedziałeś,
że gdy komuś zazdrościsz,
stajesz się goblinem?
Goblinem?
Tak.
Jeśli ciągle pragniesz tego,
czego tobie brakuje, a co mają inni,
twoje serce i ciało stają się
brzydkie i zepsute,
aż w końcu próbujesz
odebrać obiekt zazdrości siłą.
Dlatego później musisz ją
ładnie przeprosić.
Tamtej nocy siostra przyrządziła mój ulubiony
gulasz z kurczakiem i mlekiem.
Był tak pyszny,
że wziąłem kilka dokładek,
ale dzisiaj już nawet
nie pamiętam jego smaku.
Zapewne dlatego,
że od tamtego czasu
nigdy więcej go nie jadłem.
WE ŚNIE
Dzień dobry!
Tak.
Wygląda na to, że słoneczko będzie
dzisiaj mocno przygrzewać.
Ale nie ma się co dziwić,
w końcu mamy lato.
To prawda.
Ale jestem głodna...
Wujek chyba już wstał,
więc zjedzmy śniadanie.
Dobrze.
Dzień dobry.
Dobry.
Robiłeś obchód?
Tak.
Wszystko w porządku.
Nie musisz się już
tak tym przejmować.
Podobno Bohaterka
pokonała już Króla Demonów,
więc potwory powinny się uspo...
Nie uspokoją się.
Przynajmniej nie gobliny.
Tak myślisz?
Tak.
Wybaczcie, że tyle to trwało.
Rozłożę tylko talerze i jedzmy.
Po śniadaniu muszę rozwieźć towary.
Idę z tobą.
Muszę wpaść do gildii.
Dobrze, więc chodźmy razem.
Idziesz do miasta przyjąć zlecenie?
Tak, ale też oddać do naprawy sprzęt
i odebrać drugi zestaw.
Rozumiem.
Nie rób nic lekkomyślnego.
Nie chcę, by moja
siostrzenica cierpiała.
Postaram się.
Masz coś do załatwienia
w gildii, prawda?
Tak.
Gdy już wszystko dostarczę,
mam parę rzeczy do kupienia,
więc spotkajmy się później,
by wrócić razem do domu.
Dobrze.
Kolego,
jesteś strasznie blady
jak na takiego byczka.
Nie kojarzę cię,
jesteś tutaj nowy?
Nie.
Więc przyjechałeś do miasta na urlop
czy coś w tym stylu?
Można tak powiedzieć.
Tak podejrzewałem.
Bo gdybyś jako poszukiwacz
chciał teraz zarobić trochę grosza,
wyruszyłbyś raczej do stolicy.
Wciąż jest tam sporo niedobitków
z armii Króla Demonów.
Do tego to słabi maruderzy,
więc mógłbyś zgarnąć łatwą forsę.
A ty nie idziesz?
Ja?
Raczysz żartować.
To nie w moim stylu
znęcać się nad słabszymi.
Walczę tylko i wyłącznie dla siebie.
Nie interesują mnie
pieniądze czy pokój.
Poza tym...
Proszę o spokój.
Wszystkich państwa wysłucham,
więc proszę ustawić się w rzędzie.
Powiedzmy, że mam
swoje powody.
Krótko mówiąc, nie zależy mi
na chwytliwych, pustych sloganach.
Więc o to chodzi?
O nic innego.
Muszę się zbierać.
Mam ruiny do zbadania.
Trzymaj za mnie kciuki.
Będę.
Nie jesteś zbyt wylewny, co?
Ale nie mam nic do sztywników.
Brak zleceń z goblinami.
Rozumiem.
Miałem trochę czasu,
więc poprawiłem
przy okazji parę dupereli.
I jak?
Żadnych zastrzeżeń.
A teraz przejdźmy
do naprawy tej ruiny...
Nie wiem, jak można tak uszkodzić
zbroję w walce z goblinami.
Zdobyłeś dla mnie zwój?
One nie rosną na drzewach!
Trochę cierpliwości!
Rozumiem.
Panie majstrze,
ten poszukiwacz ma
rangę srebrną, prawda?
Ta, a przynajmniej tak słyszałem.
Czemu nosi taką zbroję?
Jeśli zależy mu na cichym poruszaniu się,
nie lepsza byłaby mithirlowa kolczuga?
Naprawdę nie rozumiesz?
No nie mogę tego pojąć.
A zaprzeczy pan, że to dziwne?
O wiele więcej dałby mu
magiczny miecz niż jakiś zwój.
Tylko bezmyślny knypek marnowałby
legendarny miecz na nędzne gobliny.
Facet zna się na swoim
fachu jak mało kto.
Co z wami?! Wstawajcie!
Nie zabilibyście nawet goblina!
A niech to!
Sprawimy, by się odsłonił!
Obejdź go z prawej!
Dobra!
Choć plan niczego sobie...
...nie zdradzałabym go wrogowi.
Naiwni smarkacze!
Kogóż widzą moje oczy?
Czyż to nie Goblin Slayer?
Słyszałam, że o mało
nie zginąłeś w Mieście Wody.
To prawda.
Swoją drogą, czy ty nigdy
nie zdejmujesz tej zbroi?
Tak.
Rozumiem...
Nie przypominam sobie, byś miała
w drużynie takiego wojownika.
Szkoliliśmy naszego szczeniaka
i zauważyliśmy, że się nam przygląda.
Większość poszukiwaczy-szermierzy to samouki.
Więc kilka wskazówek od zawodowca
może uratować im życie.
No dobrze,
pora nauczyć też nasze smarkule
co nieco o przetrwaniu.
Nasza góra mięśni
pewnie się już zmęczyła.
Chyba się przyłączę.
Wyzywam cię na pojedynek!
Zawsze przechwalasz się,
jaki to jesteś potężny,
więc na pewno nie nazwiesz
tego tchórzostwem!
I ty mianujesz się
kandydatką na paladyna?!
Starczy tego gadania!
I kto niby skorzysta
na takim treningu?!
Jesteśmy...
...uratowani!
Nie wstrzymujesz ręki, co?!
Goblin Slayerze!
Więc byłeś w mieście?
Tak, musiałem oddać
zbroję do naprawy.
Powinieneś był mnie uprzedzić.
Nie miałem do ciebie sprawy.
Jak twoje ramię?
Już w porządku, wyleczone.
W świątyni rzucili na mnie
zaklęcie uzdrawiające.
Naprawdę?
No!
Goblin Slayerze,
jak poszło zlecenie w Mieście Wody?
Zrealizowaliśmy je.
Bez większych problemów.
Żartujesz sobie?!
O mało nie zginąłeś!
Czy wszystko już w porządku?!
Tak, nic mi nie jest.
Zostałeś porządnie wyleczony?
Tak, całkowicie.
Czy coś się stało?
Nie, to nic takiego.
Czego chciałaś?
Masz jakieś zlecenie?
Nie, nie chodzi o misję.
Poszukiwacz przygód z Miasta Wody
dał mi wczoraj ten list do ciebie.
Dziękuję za fatygę.
Nie ma za co.
To jeden z obowiązków gildii.
Masz znajomych w Mieście Wody?
Nie.
Zapewne od zleceniodawcy.
Rozumiem, więc klient ci go przysłał?
Klient?
Panna Miecza napisała
do Goblin Slayera list?
Dlaczego?
Czyż to nie Ścinacz Bród?
Przyszedłbyś przynajmniej
się przywitać, Orcbolgu.
Rad żem, iż pańska zbroja
została naprawiona,
panie pogromco.
Ja też.
Właśnie mieliśmy
wrzucić coś na ruszt.
Idziesz z nami, Ścinaczu Bród?
Może wy też się przyłączycie?
Chętnie!
A ja...
Z przyjemnością!
Ja podziękuję.
No nie bądź taki wstydniś!
Nie wstydzę się.
No już, nie daj się prosić, Orcbolgu!
Wybacz, że musiałeś czeka...
To nic.
Widzę, że masz spore towarzystwo.
Tak.
Interesujące.
Trzeba było tak od razu,
że na kogoś czekasz.
To ty go zmusiłaś,
by przyjął zaproszenie.
To nie moja wina.
O niczym nie wiedziałam.
Czy na pewno mogę
się do was przyłączyć?
Nie widzę przeciwwskazań.
Śmiało, częstuj się, młoda damo.
O tak.
W licznym gronie
zawsze lepiej smakuje.
W takim razie skuszę się.
To też jest wyśmienite!
Krążą plotki, że Bohaterka
pokonała Króla Demonów.
Czy to prawda?
Tak, najprawdziwsza.
Dostaliśmy potwierdzenie
z centrali ze stolicy.
I wygląda na to, że została dziesiątym
platynowym poszukiwaczem przygód w historii.
Doprawdy wspaniałe wieści.
W końcu możemy spać spokojnie.
Pewnie mają teraz
niezłą imprezkę w stolicy.
My też powinniśmy świętować.
Akurat ty do picia
nie potrzebujesz okazji.
Może ja też powinnam była
pojechać do stolicy?
Choć bez takiej pompy jak w stolicy,
u nas też jesienią
odbywa się Festiwal Plonów.
Festiwal Plonów?
Wychylisz ze mną kielicha,
Ścinaczu Bród?
Nie, dzisiaj podziękuję.
W takim razie może
skosztujecie tego?
Pychota!
Rzeczywiście!
Z dodatkiem cytryny i miodu.
Pomaga na zmęczenie.
Rozumiem.
Może powinienem nosić go
ze sobą na przygody.
Po treningu trzeba dobrze zjeść!
Ja stawiam.
Wcinajcie do woli.
Dziękujemy za jedzenie!
Musieli trenować od samego rana.
Ciężka praca popłaca.
Ostatnio toczą się rozmowy w sprawie
utworzenia obiektu treningowego.
Mają w nim zostać zatrudnieni
emerytowani poszukiwacze przygód.
W końcu wielu nowicjuszy
zaczyna kompletnie od zera.
Racja.
Im więcej się nauczą,
tym większa szansa na powrót
w jednym kawałku.
Doda im to również pewności siebie.
Poza tym emerytowani poszukiwacze
też muszą z czegoś żyć.
Więc myślę, że wszyscy
na tym skorzystają.
Rozumiem.
Więc musisz bardziej dbać
o swoje zdrowie, Goblin Slayerze.
O tak.
Jeśli nie zaczniesz na siebie uważać,
nie dam ci już nawet złamanego zlecenia.
Spróbuj mi znowu zemdleć,
to dostaniesz pół roku szlabanu.
No, będzie szlaban!
To byłby problem.
Prawda?
Więc wyciągnij wnioski.
Twoi przyjaciele
są dobrymi ludźmi.
Tak sądzisz?
A ty tak nie uważasz?
Są kompetentni.
W drużynie mam większe szanse
na wyeliminowanie goblinów.
Pewnego dnia...
Tak?
Nie, to nic takiego.
Rozumiem.
No.
Drogi Goblin Slayerze,
jak się miewasz w te letnie upały,
gdy duchy ognia
nie przestają tańczyć?
Pierwotnie zamierzałam wysłać ci ten list
z podziękowaniami wcześniej,
ale pomyślałam, że nie powinnam
cię na razie niepokoić.
Mam nadzieję,
że mi wybaczysz.
Jakimś cudem,
od tamtej nocy,
gobliny nie nawiedzają mnie już we śnie
i wiodę spokojny żywot.
To wszystko dzięki tobie,
a także twoim towarzyszom.
Dziękuję wam z głębi mojego serca.
Król Demonów został
zgładzony przez Bohaterkę,
co powinno doprowadzić
do pokoju na świecie.
Jednakże pozostało wiele
niedobitków jego armii,
więc nie możemy
jeszcze tracić czujności.
Choć poszukiwacze przygód
zapewne wciąż będą musieli walczyć,
codziennie gorliwie modlę się
o twoje bezpieczeństwo.
Serdecznie pozdrawia Panna Miecza.
Jestem przy tobie modlitwą.
Mam już tego dość!
Ciągle tylko nazywasz mnie „kowadłem”!
Dobra, doigrałeś się!
Wyzywam cię na pojedynek!
Odważna z ciebie siusiumajtka.
Bez obaw, dam ci fory.
Ja będę pił ogniste,
a ty zwykłe wino.
Co ty na to?
Doskonale!
Nie powinniście...
Mędrzec zawsze trzyma się z dala
od niebezpieczeństwa.
– Proszę dolewkę!
– Dalej, polewaj!
W porządku, do dna!
Widzę, że dobrze się tu bawicie.
Przyjmuję zakłady.
No dobra, stawiam na dziewczynę.
Trzy złote monety.
Co za pewność siebie.
Stać cię?
Chcę zgarnąć pełną pulę.
W końcu jako prawa i zdyscyplinowana
mam ochronę bogów.
Myślę jednak, że Najwyższy
nie pochwala hazardu.
Ja stawiam na krasnoluda!
W takim razie ja na elfitkę.
To cały nasz dzisiejszy zarobek!
Czy na pewno nie powinniśmy
ich zatrzymać?
„Pan Szaman wkrótce zwycięży”,
odparłbym, gdyby nie to,
że Strażniczka jest bardzo uparta.
Wynik wciąż nie jest przesądzony.
Zaniepokoiłbyś się choć trochę!
Dawaj kolejnego!
Dopiero się rozgrzewam!
Do dna!
Jeszcze jednego!
Co się stało?
Przyszłam powiedzieć,
że kolacja na stole.
I zastanawiałam się,
nad czym rozmyślasz.
Nad przyszłością.
Nad przyszłością?
Tak.
Rozumiem.
Przepraszam.
Za co?
Nie, za nic.
Kompletnie za nic.
Dziwna jesteś.
Pobrudzisz się smarem.
Nie szkodzi.
I tak miałam zrobić
pranie i się wykąpać.
Naprawdę?
Tak.
Dajmy sobie czas
na rozmyślanie o przyszłości.
Dać sobie czas?
Tak.
Nie ma pośpiechu.
Tak, masz rację.
Przyszłość, co?
Poza tym emerytowani poszukiwacze
też muszą z czegoś żyć.
Więc myślę, że wszyscy
na tym skorzystają.
Ludzie się starzeją,
doznają obrażeń...
Gdy są wyczerpani, upadają.
Aż w końcu docierają
do swoich granic.
I to dotyczy wszystkich,
czy to poszukiwaczy, czy bohaterów.
Nawet jeśli nie zginie,
kiedyś nadejdzie dzień, w którym nie będzie
już w stanie zabijać goblinów.
Te dni nie będą trwały wiecznie.
Co zrobi, gdy już dobiegną końca?
Co powinien zrobić?
Prawdopodobnie nie zna odpowiedzi.
Nie, to dotyczy nas wszystkich.
Nikt nie zna odpowiedzi.
NASTĘPNYM RAZEM
UCZTA POSZUKIWACZY PRZYGÓD