UCZTA POSZUKIWACZY PRZYGÓD
Dzień dobry!
Zaczekaj chwilkę.
Zaraz skończę przygotowywać śniadanie.
Uciekaj.
Dlaczego?
Co się stało?
Czemu tak nagle?
Znalazłem ślady.
Gobliny.
Ale
przecież możesz
je pokonać, prawda?
Niewykonalne.
W jaskini bez problemu
pokonałbym nawet setkę.
Zwyciężyłbym bez względu na wszystko.
Jednakże
znalazłem ślady stóp około
dziesięciu zwiadowców.
Więc to bez wątpienia horda
kierowana przez dowódcę.
Hoba lub szamana...
Nie, wnioskując po ilości,
to najpewniej
król goblinów,
Goblin Lord.
Uderzą dzisiaj lub jutro w nocy.
Nie mamy czasu na proszenie
o pomoc kraju czy możnowładców.
Ponad setka goblinów zaatakuje
jednocześnie to miejsce.
Horda goblinów...
Dlaczego zaatakują akurat nas?
Zapewne chcą tu zrobić swoją bazę,
by ruszyć stąd na miasto.
A ja nie jestem platynowym.
Nie jestem bohaterem.
Mamy za mało ludzi,
by zmierzyć się z setką potworów
na otwartej przestrzeni.
Nie mam wystarczającej siły.
Nie dam rady.
Dlatego każesz mi uciekać?
Zgadza się.
I jeśli teraz wyruszę,
zdążę się uratować?
Tak.
W porządku.
Zdecydowałaś?
Tak.
Przepraszam, ale nigdzie nie idę.
Bo wiem,
że ty zostaniesz.
Wiedziałam!
Milkniesz, gdy nie wiesz, co robić.
Zawsze taki byłeś.
Nie tylko cię zabiją.
Wiem, raczej na tym się nie skończy.
Widziałem, do czego są zdolne.
Wiem.
Nie sądzę, byś przeżyła.
A nawet jeśli ci się uda,
będziesz martwa w środku.
Dlatego uciekaj!
Powiedziałam już, że nie chcę!
No bo...
Nie chcę znowu
przez to przechodzić!
Znowu stracisz dom, wiesz?
Poza tym...
No wiesz...
Nawet gdybyśmy uciekli i stracili
krowy, owce i resztę bydła...
Później, no wiesz...
Rozumiem.
Tak, bardzo cię przepraszam.
Wiem, że postępuję samolubnie.
Nie rób takiej miny.
Zrobię wszystko,
co w mojej mocy.
No...
W końcu mam
bronić dziewczyn.
Przynajmniej byś się pożegnał.
Przepraszam, ja...
To miła dziewczyna.
Wyrosła na dobrą dziewczynę.
Więc daj z siebie wszystko,
by nie musiała płakać.
Zrobię, co w mojej mocy.
Właśnie tego w tobie nienawidzę.
Goblin Slayer?
To ty żyjesz?
Potrzebujesz czegoś?
Przepraszam, wysłuchajcie mnie.
Mam prośbę.
Goblin Slayer o coś prosi?
Czy on nie pracuje solo?
Nie, wygląda na to,
że ostatnio założył drużynę.
Nadchodzi horda goblinów.
Zaatakują farmę
na obrzeżach miasta.
Prawdopodobnie dzisiaj w nocy.
W ilości nieznanej.
Tak właśnie myślałem,
że chodzi o gobliny.
Przecież gobliny żyjące
w hordzie to nic nowego.
Wnioskując po śladach zwiadowców,
mają lorda.
A więc co najmniej setka.
Setka?!
Sto goblinów?!
Poważnie?!
Przecież to niemożliwe...
Co to ma znaczyć?!
Co się dzieje?
Kto to ten lord?
Nie mam pojęcia.
Lordowie to mutanci goblinów
wyspecjalizowani w dowodzeniu.
Coś w rodzaju ich najwyższej rangi.
Najwyższej?
Prowadzona przez niego horda
wkrótce przybędzie.
Nie mamy czasu.
W jaskini bym sobie poradził,
ale nie na otwartej przestrzeni.
Potrzebuję pomocy.
Proszę.
Co robimy?
Mnie nie pytaj.
Gobliny, co?
Niech sam się nimi zajmie.
Ja odpadam.
Ja też, są obrzydliwe.
Chyba coś ci się pomieszało.
To gildia, a my jesteśmy
poszukiwaczami przygód.
Nie mamy obowiązku
przyjmować twojej prośby.
Musisz zaoferować zlecenie,
a co za tym idzie nagrodę.
Mam rację?
Dobrze gada!
Jesteśmy poszukiwaczami przygód!
Mielibyśmy ryzykować za darmo?!
Żartujecie sobie?!
Długoucha, tylko wszystko skomplikujesz.
Rozumiem twoją frustrację,
ale wstrzymaj się na chwilę.
Puszczaj!
To prawda, masz absolutną rację.
W takim razie słuchamy.
Co zaoferujesz nam w zamian
za rozprawienie się z setką goblinów?
Wszystko.
Oferuję wszystko,
co posiadam.
Co przez to rozumiesz?
Całe moje mienie.
Wszystko, do czego mam prawo.
Mój sprzęt, mienie, wiedzę,
czas, a także...
Twoje życie?
Tak, również moje życie.
A co zrobisz, jeśli powiem,
byś się zabił?
Tego zrobić nie mogę.
Że co?
Gdyż wtedy pewna osoba
będzie płakać.
A kazano mi do tego nie dopuścić.
Innymi słowy,
to nie ode mnie zależy,
czy mogę się zabić.
Choć kompletnie cię nie ogarniam,
widzę, że nie żartujesz.
Tak, mówię poważnie.
Masz ci los...
Na cholerę mi twoje życie, kretynie?!
Po prostu postaw mi później kielona!
No co, taka jest cena rynkowa!
Poszukiwacz rangi srebrnej
zgadza się zabić dla ciebie gobliny!
Raduj się, kliencie!
Dobrze.
Przepraszam.
Dziękuję.
Nie rób wstydu.
Podziękujesz mi, gdy już
będzie po wszystkim.
Ja też idę!
Dołączam do eksterminacji goblinów!
Ale w zamian musisz mi towarzyszyć!
Tym razem zabiorę cię
na prawdziwą przygodę!
Zgoda.
A ja się jednym kieliszeczkiem
nie zadowolę, Ścinaczu Bród.
Będziesz mi wisiał całą beczkę!
W porządku, kupię.
Czy mogę wam towarzyszyć
w tej waszej przygodzie, długoucha?
Oczywiście, jesteśmy drużyną.
Co oznacza, że ja też muszę
wziąć w tym udział.
Cóż, nie widzę przeszkód,
w końcu to dla przyjaciela.
Ale jeśli chodzi o nagrodę...
Ser, czy tak?
Tak, i jeśli jest taka możliwość...
Lody, czy tak?
O tak, są naprawdę wyśmienite.
Choć nie należą do mnie,
są wytwarzane właśnie na tej farmie.
W takim razie mam jeszcze jeden powód,
by odesłać te małe diabły do piekła!
Jest nas już pięcioro.
Nie, sześcioro.
Inflammarae.
Choć właściwie chyba
będzie siedmioro...
Moi drodzy!
Gildia również oferuje zlecenie!
Dajemy jedną złotą monetę
za każdego zabitego goblina!
To wielka okazja!
Poważnie?!
Złota moneta od goblina?!
Jesteś tego pewny?
Informacje pochodzą od srebrnego.
Mam do niego pełne zaufanie.
Poza tym
jak mógłbym odmówić,
gdy widzę taki entuzjazm?
Chyba nie mam wyjścia.
Bierzesz udział?
Nie przepadam za Goblin Slayerem,
ale można sporo zarobić.
Nasz mały kłamczuszek.
Czemu mu nie powiesz?
Przecież oboje wiemy, że idziesz tam, bo obronił
twoją wioskę rodzinną przed goblinami.
Przymknij się, nie musi o tym wiedzieć!
Interesuje mnie tylko złoto!
A ja chcę zostać paladynem.
Więc nie mogę odmówić,
gdy ktoś jest w potrzebie.
Co poradzić...
Skoro braciszek i siostrzyczka idą, to my też.
Masz rację.
Nie mamy wyjścia.
O co chodzi?
Jeszcze nigdy nie zabiłem goblina.
Bo słyszeliśmy, że to niebezpieczne.
Ale myślę, że już najwyższa pora.
Racja.
Do tego nam pomógł.
Zostałem poszukiwaczem
tego samego dnia, co on,
więc to musi być przeznaczenie.
Dziwnie byłoby bez gościa,
który codziennie pytał o gobliny.
Tak, to nasza lokalna gwiazda.
Jest niczym część wystroju.
Choć czasem irytuje,
brakowałoby mi go.
Rany, jeszcze nigdy nie miałam
tak osobliwego zleceniodawcy.
Nie jesteśmy jego towarzyszami ani przyjaciółmi,
ale wciąż jesteśmy
poszukiwaczami przygód!
Możesz na nas liczyć!
Czy to nie cudowne?
Tak.
Oczywiście ja też z tobą idę.
Dobrze.
Wszystko będzie dobrze.
Dziękuję.
Już tu są!
DRANK!
SLEEP!
Do spania, wy małe czorty!
Teraz!
Zignorujcie gobliny!
Przejmijcie tarcze!
Szybko, do tyłu, dalej!
Nie mogę uwierzyć,
że wykorzystały żywe tarcze...
Chyba nie da się już niżej upaść!
Ostatnia tarcza odzyskana!
Wybiłam wszystkich magów
w zasięgu wzroku!
Doskonale!
Zaczynajmy!
Czas zarobić parę złotych!
Szturmem ich!
Chodźcie do mamusiu,
złote monety na dwóch nogach!
Ale serio, więcej was matka nie miała?
Aż robi mi się niedobrze.
Skoro nawet Goblin Slayer
nie wiedział, co począć,
można się było tego spodziewać.
Strach się bać.
Nie żeby mi jakoś
specjalnie zależało,
ale nie wychodźcie poza zasięg
mojego Deflect Missiles.
Spychają je do tyłu.
Ja też powinienem był tam pójść.
Nie, spójrz tam!
To jeźdźcy!
Naprawdę się pojawili!
Zbliżają się goblini jeźdźcy!
Jeźdźcy!
Wszyscy na wyznaczone pozycje!
Gdy będziecie gotowi,
ustawcie się w szeregu!
Druga linia niech dobędzie broni
i nieco z tyłu wypełni luki we frontowej!
Są mniejsi od koni!
Wciągnijcie ich jak najbliżej!
Czekajcie!
Jeszcze nie!
Teraz!
Pale w górę!
Towarzysze, naprzód!
Niesamowite...
Chyba jest martwy...
Nie bujaj w obłokach, świeżaku!
Bierz się do roboty!
Wszystko w porządku?
Tak.
Na szczęście kupiłem zbroję.
To była łatwa forsa.
Tak, ale
tylko i wyłącznie dzięki jego
skutecznym taktykom.
Przygotujcie zasadzki.
Choć same stosują tę taktykę, nie są przyzwyczajone,
by ktoś inny używał jej przeciwko nim.
Będą używać żywych tarcz.
Rzućcie zaklęcia usypiające,
by odbić zakładników.
Nie atakujcie śpiących goblinów.
Będą stanowiły problem,
gdy się ockną.
Gdy horda staje się wystarczająco duża,
posiada wilczych jeźdźców.
Będzie ich około 20-30,
ale możemy je powstrzymać
zaporą z zaostrzonych pali.
Możecie je też zabijać swoją bronią,
a w ostateczności użyjcie magii.
Ponadto na samym początku
zdejmijcie wszystkich magów.
Wbrew pozorom zasługuje
na srebrną rangę.
Przez tych przeklętych uciekinierów
muszę się włóczyć po lesie!
Jak wam idzie?
Co się dzieje?
Uważajcie, coś nadlatuje!
Teraz jeszcze hoby?!
Nie tylko.
Jest też gruba ryba.
Czempion goblinów.
A nawet dwóch.
Już mi się nudziło
ubijanie tych płotek!
Preferuję nieco większą zwierzynę.
Rany...
Jestem zbyt zajęta liczeniem głów
wszystkich zabitych przeze mnie goblinów.
Nie gadaj i chodź!
Wycofaj się.
Racja.
W takim razie ja zrzucę
głowy z ich karków.
Od teraz to pole bitwy weteranów!
Niepewni swoich umiejętności
niech lepiej się wycofają!
Robi wrażenie...
Mogę poprosić trochę wody?
Już przynoszę!
Dziękuję.
Na pewno nie musi pani mu pomóc?
Na pewno.
Tak się składa, że o wiele lepiej radzi sobie
z przeciwnikami tego poziomu
niż ze zwykłymi goblinami.
Gobliny...
Swoją drogą, gdzie on jest?
Przecież znacie jego przezwisko.
Ona ma rację.
To oczywiste, gdzie jest.
Poszedł zapolować
na gobliny!
NASTĘPNYM RAZEM
LOS PEWNEGO POSZUKIWACZA PRZYGÓD