Jak mogło do tego dojść?
Ta horda jest już skończona.
Nie ma sensu tu zostawać,
gdy zostali zatrzymani.
Grunt, że ja przetrwam.
Wrócę do legowiska, uzupełnię szeregi
przy pomocy więźniarek rozpłodowych,
i zacznę od nowa.
Tym razem zawiodłem,
ale tak długo, jak żyję,
mogę spróbować ponownie.
Następnym razem zatryumfuję!
Następnym razem na pewno!
Wiedziałem, że tak pomyślisz.
Ty biedny głupcze,
armia była tylko przynętą.
Twój dom już nie istnieje.
LOS PEWNEGO POSZUKIWACZA PRZYGÓD
Nie jestem przyzwyczajony
do bezpośredniej walki.
Jesteś cała?
Tak.
Udało mi się!
Wygląda na to, że większość sprzątnęliśmy.
Racja.
Ale sama myśl o takiej hordzie atakującej
miasto przyprawia mnie o dreszcze.
Sporo już o tych małych czortach wiemy.
W końcu mieliśmy dobry trening.
Tyle że nie sprawiał żadnej frajdy.
Nie tak powinny wyglądać
prawdziwe przygody.
Wdzięcznym.
Żryj stal!
Ten potwór
jest zaprawiony w boju!
Odwrócę jego uwagę,
by się odsłonił.
Ściągnij go.
Zostaw to mnie!
Mam cię!
Ale wymiatają...
Wygląda na to, że po raz
kolejny uratowałam ci życie.
Ta, zasłużyłaś sobie na jego głowę.
Dziękujesz mi goblinim łbem?
A nie chcesz?
Tego nie powiedziałam, biorę.
Trzeba ci pomóc?
Morda tam!
Poradzi sobie?
Szlag!
Częstuj się!
Wujku.
Tak?
Pamiętasz, co o nim powiedziałeś?
Że coś jest nie tak z jego głową?
Czy nadal tak uważasz?
Nie jestem pewien.
A ty co o tym sądzisz?
Ja...
O miłosierna Matko Ziemio,
chroń nas, słabych, mocą ziemi!
PROTECTION!
Przepraszam...
Przysięgam, że już nigdy
czegoś takiego nie zrobię...
Wrócę do lasu i będę
wiódł pokojowe życie...
Uważaj, bo ci na to pozwolę.
Lord?
Śmiechu warte.
Jesteś tylko goblinem.
Podłym, obrzydliwym goblinem.
A ja jestem
Goblin Slayerem!
Jedna głowa goblina...
Goblin Slayerze!
Będę przynętą.
Unieruchom lorda goblinów Protectionem.
Protectionem?
Tak.
Użyj jednego z przodu i jednego z tyłu,
by złapać go w imadło.
Nie, lepiej od razu rzuć trzy,
by zamknąć go w klatce.
Aż trzy?
Na wszelki wypadek.
O miłosierna Matko Ziemio,
proszę, połóż swą czcigodną dłoń
na ranie tego dziecięcia!
HEAL!
Przepraszam.
Wbrew twojej radzie postanowiłam
użyć tylko dwóch Protectionów.
Rozumiem, uratowałaś mnie.
Przestań być taki lekkomyślny.
Wcale nie uważam, że mógłbym
wygrać samą lekkomyślnością.
Goblin Slayerze!
Mówiłeś, że będziesz
teraz ostrożniejszy.
Goblin Slayerze...
Myśl trochę nad tym, co robisz!
Przepraszam.
Po prostu ci zaufałem.
Z ciebie naprawdę jest
beznadziejny przypadek.
Już po wszystkim.
Wróciłem.
Witaj w domu.
Jupi!
Nie szalej tak, bo się potkniesz i przewrócisz.
Ja miałabym się potknąć?
Szybko, zaraz zaczyna się festiwal!
Ale czy naprawdę musiałaś
wybiec tuż po przebudzeniu?
Idziemy tam pokrzyżować plany sekty.
Wciąż dość daleko do miasta
oraz do rozpoczęcia festiwalu.
Jeśli o niedobitkach mowa,
podobno w okolicy
pojawiły się gobliny.
Gobliny?
Przecież to zwykłe płotki.
To ty o niczym nie wiesz?
Gobliny potrafią być przerażające.
Ale słyszałam o niejakim
Pogromcy Goblinów.
Więc raczej sobie poradzi.
Pogromca Goblinów?
Więc to dzięki niemu będę
mogła wziąć udział w festiwalu?
Byłoby szkoda, gdyby tuż
po ocaleniu przez nas świata,
została zniszczona nasza wioska.
Za poległych towarzyszy,
nasze zwycięstwo,
farmę, miasto, poszukiwaczy,
a także za tego oto dziwaka,
który nic tylko nawija o goblinach!
Zdrówko!
Sto lat!
Tutaj!
Już idę!
Tylko tyle?!
Przecież to był czempion!
Za jego głowę też jest
jedna złota moneta?!
Tak.
Zgodnie z umową za każdą
głowę goblina jedna złota.
Może przynajmniej
jakaś premia specjalna?
Absolutnie wykluczone.
Już wynagrodzenie podstawowe
jest nadzwyczaj wysokie.
Dodam tylko, że zabity
przez Goblin Slayera lord,
również jest warty
tylko jedną monetę.
Musi być wyczerpana.
To dziewczyna, więc staraj się
ją trochę oszczędzać.
Wiem.
Jesteś wyjątkowo miły.
Czy coś się stało?
Nie, jestem taki jak zawsze.
Skoro tak mówisz...
Dzisiejszego wieczora mam
w kieszeni pięć złotych monet!
Dawajcie jedzenie i picie!
Drodzy poszukiwacze przygód,
przyniosłam więcej alkoholu!
Hurra!
Dziękuję.
Za co?
Że nas uratowałeś.
Nic nie zrobiłem.
Wciąż...
Wciąż nie jestem
do końca zdecydowany,
ale zaczynam powoli się przekonywać.
Myślę, że chciałbym zostać
poszukiwaczem przygód.
Rozumiem.
Jestem pewna, że ci się uda.
Naprawdę?
Tak, jestem pewna.
Zasnęłam?!
W końcu dałaś z siebie wszystko.
Przepraszam...
Nie przeszkadza mi to.
Pójdę wszystkim podziękować.
Bawcie się dobrze.
Co to jest?
Zabicie lorda to twoja zasługa.
Moja?
Czy jesteś tego pewien,
Goblin Slayerze?
Czego?
Oddania mi pieniędzy.
Bez obaw.
Wypłaciłem już nagrody.
Postawiłem im drinka.
Goblin Slayerze...
O co chodzi?
Czemu od razu nie umieściłeś
zlecenia na tablicy?
Nie musiałeś prosić ich osobiście.
Nie mogłeś tego zrobić standardowo?
Oczywiście, jeśli nie chcesz,
nie musisz odpowiadać.
Bez ważnego powodu.
Gdy byłem mały,
mojej wiosce nikt nie pomógł.
Tym razem mogło być tak samo.
Nie było gwarancji,
że otrzymam pomoc.
Musiałem zawierzyć szczęściu.
To jedyny powód.
Bo najwyraźniej jestem dziwny.
To oczywista nieprawda.
Gdybyś poprosił mnie,
zgodziłabym się od razu!
I nie tylko mnie.
Myślę, że wszyscy poszukiwacze
z miasta postąpiliby tak samo.
Tym razem, następnym
i za każdym kolejnym!
Jeśli tylko poprosisz,
przyjdziemy ci z pomocą.
Dlatego
to nie ma ze szczęściem
kompletnie nic wspólnego!
Tak myślisz?
Oczywiście.
Goblin Slayerze,
czy ja też mogę
poprosić o nagrodę?
Czego chcesz?
Proszę, zdejmij hełm.
Czemu?
Wtedy miałam zamknięte oczy,
bo za bardzo się wstydziłam.
Myślę, że bez niego
wyglądasz o wiele fajniej!
Naprawdę?
Orcbolg zdjął hełm!
To nie fair!
Ja też jeszcze nigdy
nie widziałam jego twarzy!
Co?!
Nie do wiary!
Co za rzadka i cenna chwila!
Naprawdę?
Choć w sumie chyba macie rację.
Dobrowolnie zdejmuje hełm tylko wtedy,
gdy jest zepsuty
lub gdy idzie spać.
Najprawdziwsza
twarz wojownika!
Wspaniała twarz
godna Ścinacza Bród.
Suńcie się,
chcę zobaczyć!
Tak jak sądziłam,
jest całkiem przystojny.
Mógłbym przysiąc, że gdzieś
już go widziałem.
Z jakiegoś powodu mnie to wkurza!
Goblin Slayer pokazał twarz!
Przynieście księgę z zakładami!
Niech to, postawiłem,
że to kobieta.
A ja byłam przekonana,
że jest goblinem.
Czy ktoś przewidział wynik?
Niech postawi wszystkim rundkę!
Jeśli tylko poprosisz,
przyjdziemy ci z pomocą.
Dlatego
to nie ma ze szczęściem
kompletnie nic wspólnego!
Rozumiem.
Byłoby miło, gdyby to była prawda.
Poszukiwacz ów był zwykłym,
młodym mężczyzną.
Człowiekiem, jakich można
spotkać wszędzie.
Choć bogowie go kochali,
nie spodziewali się po nim
niczego nadzwyczajnego.
Był dla nich jedynie pionkiem,
jakich mają na pęczki.
Jednakże poszukiwacz ów nieco
różnił się od pozostałych.
Ciągle obmyślał strategie,
myślał, działał, trenował,
był pomysłowy i skrupulatny.
Nigdy nie pozwalał
bogom rzucać kostką.
Aż w końcu pewnego dnia
bogowie coś sobie uświadomili.
Że on zapewne nigdy nie uratuje świata.
Prawdopodobnie niczego nawet nie zmieni.
W końcu był tylko
jednym z wielu pionków.
Ale nigdy nie pozwoliłby
bogom rzucić za niego kostką.
I właśnie dlatego nawet bogowie nie wiedzą,
jaki los czeka owego
poszukiwacza przygód.
Jego walka trwa nadal.
Gdzieś tam, nawet tej chwili.
GOBLIN SLAYER POWRÓCI