Jestem pod wrażeniem,
że udało ci się zdać maturę.
Sam w to nie mogę uwierzyć.
Niesamowite, że po dwóch latach nadal pamiętasz.
Nie mogłem zapomnieć.
W końcu złożyliśmy obietnicę.
Ty i ja,
Sasuke!
Zakończmy, co zaczęliśmy tamtego dnia!
[Shippu! Liceum Wioski Liścia]
Dlaczego zaczęło się od punktu kulminacyjnego?!
Sasuke.
Naruto.
Nie rozkojarzać mi się tutaj!
Zaczynajmy!
Liceum Wioski Liścia jest prestiżową szkołą,
która stawia zarówno na naukę, jak i na sport.
Musieliśmy nieźle zakuwać, żeby się tam
dostać. Tylko regulamin jest tam trochę...
Jest bardzo surowy!
To prawda.
W każdym razie wszystko było w porządku,
dopóki nie przybył pewien nowy uczeń.
Chciałbym, żeby kiedyś wszyscy Japończycy
zwracali się do mnie per souban!
Co to za chore marzenie?
A tak poza tym, kto to jest souban?
Wkurzający koleś.
Chcesz się bić?
Nie waż się tknąć Sasuke!
Na pierwszy rzut oka wygląda na głupka
i rzeczywiście nim jest!
Zawsze tylko wywołuje bójki!
Kiedyś nawet przyszedł do szkoły szef
lokalnego gangu, by wyrównać porachunki.
Ten typ wprost uwielbia
stare filmy o yakuzie.
I wcale nie pytał go,
ile lat zamierza spędzić w jednej klasie.
Zaatakował ich jojem?
Chyba już to gdzieś widziałam.
Nie wierzę,
że pokonał tylu przeciwników.
Naruto wyglądał niesamowicie.
Z której strony?!
Później przysparzał
jeszcze więcej problemów.
Zdecydowana większość uczniów
z chęcią wykopałaby go ze szkoły.
Często przychodziły mu
do głowy głupie pomysły.
Wyzywam wszystkich najsilniejszych
chłopaków na pojedynek!
Walczyłby z każdym o każdej porze!
Aż w końcu w tej prestiżowej szkole
zapanował chaos.
Co w nim widziała dyrektora naszej szkoły,
Tsunade, która tylko obserwowała
jego poczynania?
Zaczęło przybywać coraz więcej
chętnych na pojedynek.
Niecierpiący Naruto Kiba również
wyzwał go na pojedynek.
Następny był zirytowany jego występkami Lee,
gorącokrwisty piłkarz.
Później powiedział
do Choujiego zakazane słowo.
A następnie wyzwał
na pojedynek dziką Ten-ten!
Na sam koniec zostawił sobie
przewodniczącego samorządu, Nejiego!
Ośmielił się stanąć naprzeciwko najlepiej
walczącego chłopaka w szkole.
Nikt nie dawał Naruto
najmniejszych szans.
Jak mógł z nim wygrać?!
Wszyscy myśleli,
że po tym zwycięstwie opuści szkołę,
jednak on został, wspominając coś
o niewyrównanych porachunkach.
Czyżby chodziło mu o Sasuke?!
Dlaczego o niego?
W tym samym dniu, w którym
przeniósł się do naszej szkoły,
przypadkowo zobaczyłam jak walczyli.
Jest silny.
Jest lepszy, niż myślałem.
Teraz cię mam!
Co ty wyprawiasz?!
To moja kwestia!
Zabiję cię!
Od kiedy Naruto pojawił się w szkole,
ta dwójka cały czas ze sobą rywalizowała.
Chyba tylko Naruto zależało
na tej rywalizacji.
Więc prawdziwym celem
Naruto był Sasuke?!
Prawie zapomniałam, że jakiś czas później ponownie zjawił się rządny zemsty szef gangu.
Jednak wiedział, że w uczciwej walce nie ma szans, więc jego ludzie przyszli po nas!
Zostałyśmy złapane
i wzięte jako zakładniczki.
Później robili różne dziwne rzeczy.
Nawet mi nie przypominaj!
Naruto przybył nas uratować, ale gang,
posługując się nami, uniemożliwił mu walkę!
W normalnych warunkach
pokonałby ich bez problemu.
Naprawdę było mi go szkoda.
Naruto.
Zachował się jak prawdziwy mężczyzna.
Gdy wszyscy się dowiedzieli,
gdzie jesteśmy, przybyli nas uratować!
No, zlali ich aż miło!
Zgadza się!
To się chyba nazywa prawdziwa przyjaźń?
Kto by pomyślał,
że ich będzie na to stać.
Naruto też ma swoje dobre strony!
Zakochałaś się w nim?
Miałabym się zakochać w takim
szorstkim, ograniczonym głupku?!
Nie powinnaś tak obrażać Naruto.
O, właśnie, Hinata, i jak było?
Na randce!
Widziałam was! Niby zachowywałaś się
jak grzeczna dziewczynka, ale w zanadrzu
miałaś kilka kobiecych sztuczek.
Wyznałaś mu swoje uczucia?
Ja...
No?
Nie wiem,
co ty w nim widzisz.
Jesteś zazdrosna!
Że niby ja zazdrosna?!
Mniejsza z tym, ważne, że cała historia
miała szczęśliwe zakończenie!
Jeszcze za wcześnie na zakończenie!
Dopiero teraz zaczyna się prawdziwa historia.
Jak to?
Po szkole rozeszła się plotka,
że szkoła ma poważne problemy!
Informacja głosiła, że dyrektorka zastawiła szkołę, by uzyskać pożyczkę na hazard.
Co?! Nie wierzę.
Naruto znalazł przyjaciela
w nowo zatrudnionym nauczycielu!
Iruka jest wspaniałym człowiekiem.
Co chwilę pojawiali się jacyś zabójcy!
Zabójcy?
Kolejne zagrożenie przybyło
z liceum Wioski Piasku!
Masz na myśli Gaarę
i jego przyjaciół?
Kolejny gang, Akatsuki, ustawił swoje celowniki
na Naruto i zasiał w szkole ziarno strachu.
Jacy oni sexy!
Mogliby mnie zaatakować!
Zgłupiałaś?!
Odkryliśmy utrzymywaną w tajemnicy
relację między Sasuke i członkiem Akatsuki.
To nieprzyzwoite!
Co jest głównym
celem przywódcy Akatsuki?
Tego jeszcze nie było w mandze.
Pojawili się jeszcze transwestyta Orochimaruko
oraz Kabuko, którzy ścigali Sasuke!
To obrzydliwe.
Jaka była przyczyna
nagłego zniknięcia Sasuke?
Niemożliwe,
czyżby został transwestytą?!
Nawet tak nie mów!
Z jakichś nieznanych powodów nowy uczeń
Sai cały czas kręcił się koło Naruto.
Sai!
Nadążyliście za nawałem informacji,
które właśnie przekazałyśmy?
To już koniec "Shippuu: Liceum Wioski Liścia".
Co czeka Naruto i Sasuke?
Następnym razem finałowe starcie!
Rozwiążą w końcu swój spór?
Niecierpliwie oczekujcie na dalszy ciąg!
Jesteś moim jedynym...
Najważniejszym...
Przepraszam za spóźnienie, Sasuke.
Sakura, jeden z widzów przysłał nam
pytanie skierowane do siebie.
Jakie?
Dlaczego pod koniec endingu
obcinasz sobie włosy?
Ktoś ci złamał serce?
Ja wiem dlaczego!
Mam zdjęcia z dowodem!
Nie pokazuj ich!
Oto one!
Przestań!
Z powodu gumy?