Podejrzane osoby?
Tak, mam je na zdjęciu.
Fotografia pochodzi z wideo
nagranego miesiąc temu.
Ponadto mniejszego widziano ostatnio
idącego przez wioskę z pudełkiem.
Ten większy wygląda na dorosłego,
ale czy ten drugi nie jest wciąż dzieckiem?
Czyżby zajmowali się przemytem?
Sprawdzenie tego jest właśnie celem waszej misji.
Na początek musimy ustalić ich tożsamości.
W porządku,
zostaw to nam, dattebasa!
Zaczekaj, Boruto!
Specjalna wersja chipsów wydawana co trzy lata?
Co to ma być?
Słyszałam o tym!
To popularna ostatnio w wiosce
kampania reklamowa.
Ten plakat to jedyna rzecz
pozostawiona przez podejrzanych.
Więc chcą wykorzystać
tę kampanię jako fasadę,
która pozwoli im niepostrzeżenie zrealizować cel?
Ten incydent może mieć
negatywny wpływ na całą wioskę.
Miejcie to na uwadze!
Więc to bardzo ważna misja?
Dam z siebie wszystko, dattebasa!
Skończyły się czipsy?!
To przecież katastrofa!
Zdecydowanie.
W takim razie jesteście najgorsi!
Znajdę sobie inny sklep!
Chodźmy lepiej na rynek.
Dzisiaj twój wujaszek ma nas
podszkolić w formacji Ino-Shika-Chou.
Czipsy kupisz sobie innym razem.
Nic nie odciągnie mnie od czipsów!
Takie pobłażliwe traktowanie tak ważnej sprawy
doprowadza mnie do szału!
Ramen i czipsy?
Wygląda na to, że oba te produkty mają swoją specjalną wersję wypuszczaną co trzy lata.
Mnie interesują tylko czipsy.
Poza tym czipsy są reklamowane nawet w pociągach!
A trening?
Matka będzie na mnie wściekła.
Obchodzi mnie to jak zeszłoroczny śnieg.
Liczą się tylko czipsy!
Rany, beztroska jak zawsze.
Nic nie poradzimy, musimy pomóc jej
szukać tych głupich czipsów.
Racja.
Tu też wykupione?!
Nie do pomyślenia!
Czy to nie podejrzane?
Może ktoś je wszystkie wykupił,
by zrobić komuś romantyczny prezent?
Boruto?
Boruto też szuka czipsów!
Żeby była jasność,
nie masz ze mną szans!
Chouchou?
Nie jestem typem próżnej kobiety,
który przegrałaby w pojedynku o jedzenie.
Jednak gdyby do tego doszło,
nie zawaham się ich od ciebie przyjąć!
Ale to i tak nie zmienia faktu, że cicho wszędzie,
głucho wszędzie, więc czipsów nie będzie.
O czym ty gadasz?
Kradną czipsy!
To on!
Nieczysto sobie pogrywa!
Ja też chcę!
Stój!
Czy to nie był
Boruto?
Co ty wyprawiasz?!
Znalazłam czipsy!
Widzicie, tam są!
Boruto?
Rozumiem, to misja!
Nie powinniśmy się wtrącać!
O czym wy gadacie?
Ukryjmy się!
Nie masz dokąd uciec!
Boruto!
Znalazłeś go?
Uważajcie, to shinobi!
Shinobi?!
Coś ty za jeden?!
I co robisz w naszej wiosce?!
Wygląda na to,
że nie jest skory do zeznań.
Więc zmusimy go siłą!
Pokazał pazurek.
To nie przelewki!
Czyżby próbował uwieść mnie czipsami?!
Niesamowite!
Tak bardzo się dla mnie stara?
Shannaro!
Sarada!
Co?!
Czy to...
Technika częściowego powiększenia ciała?!
(bubun baika no jutsu)
Poważnie?!
RASENGAN!
O nie, katastrofa!
Więc to były czipsy?!
Kampania reklamowa
nie miała być przykrywką?!
Więc dlaczego uciekał?
I kolejny!
Jeszcze jeden?!
POWIĘKSZENIE!
(baika no jutsu)
Pan Chouji?!
Tato, nie miałeś być na misji?
Nakryty...
Właśnie wróciłem.
Swoją drogą,
wynająłeś jakiegoś zakapturzonego
dzieciaka i wysłałeś go na żer!
Chciałeś zdobyć wszystkie czipsy
w wiosce dla siebie!
Aleś ty okrutny!
Nie, nie, to nie tak!
Wprost nie mogę w to uwierzyć!
Jesteś najgorszy!
Nie wyciągaj pochopnych wniosków, Chouchou.
Chcieliśmy cię później poczęstować.
Kim jest ten dziwak?
Nie poznajesz mnie?
To ja!
Wujaszek!
Wujaszek?!
Więc to nie było dziecko?!
Co to wszystko ma znaczyć?!
Wygląda na to, że doszło do nieporozumienia.
Mistrzu Konohamaru?
Źle zinterpretowaliśmy sytuację?
Ojciec Chouchou był na misji poza wioską,
więc poprosił jej wujka, by kupił dla niego czipsy.
Mam rację?
Tak, chciałem zaraz po misji
schrupać coś pysznego.
Poza tym musiałem skosztować tych rarytasów,
które są aktualnie reklamowane.
Tak oto, by mu pomóc,
udawałem małe dziecko.
Szkoda tylko, że z moim głosem
nie było to zbyt proste i przekonywujące.
Żadne „ahaha”.
Racja, to nie było zbyt mądre.
Więc chciałeś zachować cały łup dla siebie?!
To nie do pomyślenia!
Oczywiście, że bym się
z moją małą córeczką podzielił!
Poza tym spójrz na te wszystkie
zmarnowane pyszności!
Skąd to się tu wzięło?
RASENGAN!
Proszę.
Nie znam drugich tak zakręconych
na punkcie czipsów ludzi jak ty i twój ojciec.
Bierz.
Wiedziałam, że jesteś zainteresowany.
Ale i tak je sobie wezmę!
Daliśmy się wciągnąć w oko samego cyklonu.
Lepiej bym tego nie ujął.
Dzisiaj to ja pomogę wam
w nauce Ino-Shika-Chou.
W ramach treningu zbierzemy
czipsy i je skonsumujemy!
Akimichi to jednak potwory czipsowe.
Niby nasi, a jakby obcy.
Rany, co to miała być za misja?!
Kupon dla ciebie.
Nagroda, wygrałem sekretny smak!
Co my tu mamy?
Borówki z bitą śmietaną i czekoladą!
Tak jest, sukces, szaleństwo!
Żenujący ten mój tatko.
Chciałabym, by był bardziej odjazdowy.
Tak jak Siódmy!
SPRÓBUJ PONOWNIE!
Znów porażka...
W porządku!
Przysięgam, że wygram
tę specjalną edycję zupki!