Sasuke?
Tak.
Zjesz sadzone jajka?
Czemu nie.
Stój!
Nie pójdę na ustępstwa!
Pozwolę ci skosztować tylko
najlepszych sadzonych jajek!
Rozumiem.
Podgrzać patelnię i nalać oleju,
do tego momentu wszystko jest okej.
Niedopuszczalne.
Tak tu cicho i spokojnie.
Wszyscy poszli na wojnę,
więc zostaliśmy sami.
Racja.
Trochę ciszy i spokoju nikomu jeszcze nie zaszkodziło,
ale nie sądzisz, że czegoś tu brakuje, Sasuke?
O czym ty mówisz?
Cóż, jedyne, co mogę teraz dla ciebie zrobić,
to przyrządzić ci sadzone jajka.
Zrobiłem je specjalnie dla ciebie.
Baw się dobrze.
Itachi.
Jadałem lepsze.
Sen?
W końcu się obudziłeś, Sasuke?
Naruto?
Zaczynajmy naszą walkę.
Sakurcia na nas czeka.
Co tu się dzieje?
Tego chciałby od ciebie Itachi, dattebayo.
Naruto!
Kolejny sen?
SADZONA WALKA!