Od dawien dawna,
z pokolenia na pokolenie
przekazywana jest Wola Ognia.
Zawarte są w niej przeszłość,
przyszłość oraz marzenia,
które płoną w naszych duszach.
Wszystko to, czego z całego serca pragniemy.
Dzięki Woli Ognia...
DZIEŃ, W KTÓRYM
NARUTO ZOSTAŁ HOKAGE
Moglibyście obudzić tatę?
Tak!
Tatko dalej w wyrku?
Dorośli mają mnóstwo na głowie.
Tato, pobudka!
Tato?
Śniadanie na stole!
Wstajemy!
Dalej chrapie?
Takie urocze sposoby
na niego nie zadziałają.
Patrz i ucz się.
Wstawaj, dattebasa!
Widzisz?
Smacznego!
Dzisiaj dzień zaprzysiężenia na hokage.
Powinieneś przynajmniej sam wstać z łóżka.
Pójdę odebrać twoje haori.
Jeszcze nie jest gotowe?
Nie, wybacz.
Wygląda na to, że pani odpowiedzialna
za hafty jest bardzo skrupulatna.
Nie pozwolę tego robić nikomu innemu!
To mój obowiązek starszej!
Podobno była odpowiedzialna za wszystkie
hafty dla poprzednich hokage.
By uzyskać jak najlepszy efekt,
powiedziała, że będzie pracować
nad tym do samej ceremonii.
[SZÓSTY] HOKAGE
O ile dobrze pamiętam,
haori Kakashiego nie było gotowe na czas.
Rozumiem,
to musi być bardzo czasochłonna praca.
To prawda.
To ja idę odebrać twoje szaty,
jednak nie możesz się spóźnić,
więc spotkamy się na miejscu ceremonii.
Dlatego zabierz dzieci i idźcie przodem.
Dobra.
Dojedzcie szybko śniadanie.
– Bzie!
– Dobra!
Czy mogę wejść?
Bardzo pani dziękuję!
Powinnam zdążyć na czas.
Ciekawe, czy mu będzie pasować?
Przepraszam za spóźnienie!
Hinata?
Naruto wciąż nie przyszedł?
Zaraz się zacznie.
Jeszcze go nie ma?
Jak widać.
Czyżby o wszystkim zapomniał?
Oczywiście, że nie!
Proszę to potrzymać.
Dobrze.
Pójdę sprawdzić, co się dzieje.
Nie ma kobieta lekko.
Racja.
Dzieciaki, musimy iść.
Zabieram go ze sobą!
Nie ma mowy!
Znów zachce ci się spać
i to ja będę musiał go nosić!
Tylko będzie nam zawadzał!
Idzie ze mną!
Postaw się w mojej sytuacji i wyobraź sobie,
że miałabyś z nim paradować przed całą klasą!
Misio nie jest żenujący, tylko uroczy!
Co wy wyprawiacie?
Dziś jest ważny dzień waszego ojca.
Dzieciaki!
Widzisz, tata już na nas czeka!
Nie zgadzam się!
Nikt cię nie pyta o zdanie!
Jeśli się nie pospieszymy,
nie zdążymy na ceremonię.
No to się doigrałem.
Sorki.
Ale ty też mocno szarpałaś!
Takie same oczy jak u mamy?
To bolało!
Boruto?
Tato,
Hima nagle zaczęła szaleć!
Jest bardzo silna!
I przerażająca!
Byakugan?!
Co tu się wyprawia?!
Nadchodzi!
LOCK ON!
Nie kłóćcie się w takim dn...
Prosto w węzły czakry!
Sarada!
Chouchou!
Jak leci?
Widzę, że od rana apetyt dopisuje.
Kupiłam je w przydrożnym sklepiku.
Pomyślałam, że to może być
niecodzienne doświadczenie.
Nie mam nic przeciwko,
by się z tobą podzielić.
Obejdzie się.
Dziękuję.
Swoją drogą, ty też nie powinnaś tutaj jeść.
Mogliby już zacząć i szybko skończyć.
Bolą mnie już nogi od tego stania.
Nie żeby coś, ale hokage
raczej nie powinien się spóźniać.
Co ten Naruto wyprawia?
To na nic, nie zdążymy na czas.
W takim razie nie mamy wyjścia.
Konohamaru!
Czas rozpocząć zaprzysiężenie Siódmego Hokage!
Ceremonia zostanie poprowadzona
przez szóstego hokage,
czyli mnie, Kakashiego Hatake!
Dziękuję za państwa przybycie!
Niech zatem nasz przyszły
przywódca wystąpi przed swój lud.
Od dziś dzień ten oto człowiek
nosił będzie miano siódmego hokage!
Oto dobrze wam wszystkim znany,
Naruto Uzumaki!
Naprawdę mu się udało!
Tak.
Czy coś się stało?
Nie, to w jego stylu.
Naruto,
prawdziwe trudności dopiero przed tobą.
Jednakże jestem pewny,
że sobie poradzisz.
Dziękuję!
Bardzo wam dziękuję,
dattebayo,
kore!
Wybacz mi, braciszku Naruto!
Musiałem zastąpić cię w tym ważnym dniu
przy pomocy Techniki Przemiany, kore!
Naruto?!
Naruto,
co ci się stało?!
Zablokowane węzły czakry?!
Cały dzień z głowy.
Ale kto mógł to zrobić?
Załatwiła ojca jednym ciosem!
I nie wygląda na to, by po tak niesamowitym
ciosie szybko się pozbierał!
Nie miałem pojęcia, że wkurzenie
Himawari może być tak niebezpieczne!
Braciszku~~
Ja już nigdy...
Chcesz się pobawić w chowanego?
Biedna Hima nie ma pojęcia,
gdzie się schowałeś,
braciszku!
Na chwilę odchodząc od tematu, warto przypomnieć,
że Byakugan umożliwia widzenie przez fizyczne obiekty.