W odległej przeszłości istniała era
ciągłych walk, przemocy i rozlewu krwi.
W tamtych czasach nie istniały wioski, a ninja żyli
w zorganizowanych klanach, które znały tylko walkę.
Pośród niezliczonych klanów ninja...
...najbardziej wyróżniał się ród Uchiha posiadający
sharingana oraz niesamowitą czakrę.
Mógł się z nimi równać
tylko jeden klan zwany Senju.
Najbardziej znanym jego
członkiem był przywódca, Senju Hashirama.
Oba klany od zawsze ze sobą walczyły.
Jednakże...
...po pewnym czasie obie rodziny stały na skraju
upadku wyczerpane ciągłymi walkami.
Senju wyciągnął do Uchihów rękę, by zawrzeć rozejm,
na który klan sharingana przystał.
Obie rodziny założyły osadę,
która obecnie zwana jest Wioską Liścia.
Jednakże obawiając się gnębienia swojego klanu, Madara
Uchiha szukał poparcia, by obalić rządy Hashiramów.
Gdy jego klan odmówił mu pomocy,
Madara opuścił wioskę.
Chcąc się zemścić za tę zdradę,
Madara rozpoczął walkę z Wioską Liścia.
Ta przerażająca bitwa została stoczona
w miejscu zwanym obecnie Doliną końca.
Zwycięzcą tego pojedynku
został Hashirama.
Madara Uchiha przegrał pojedynek,
jednak wojna dalej trwała.
A prawdziwa bitwa dopiero przed nami.