Cholera.
Odcinek specjalny Naruto:
"Skrzyżowane drogi".
Czy ten cholerny Kakashi za każdym
razem musi się spóźnić?
Szkoda gadać, przez ten czas rozprawiłabym się
z rozdwojonymi końcówkami.
Dobrze gadasz! A ja wróciłbym do domu
i założył majtki, bo z rana zapomniałem.
Mogłeś nam oszczędzić takich informacji.
Nikogo nie obchodzą twoje portki.
Jesteście podnieceni przed misją.
Oczywiście, że nie.
To Naruto się tak napala.
Jak śmiałeś porównać mnie z tym głupim Naruto!
A niech cię!
Sasuke, wyleczyłeś już obrażenia, których
doznałeś podczas misji w Krainie Fal?
Tak, poza tym dzisiaj idziemy na misję rangi B,
więc nie będzie problemu.
Tak sądzisz?
Bez obaw, w razie niebezpieczeństwa
ja się wszystkim zajmę!
Przypominam ci, że w ostatniej walce
wlazłeś mi w drogę.
Ale w końcu pokonałem przeciwnika!
Prawda, Sakura?
Przepraszam, ale nic
nie widziałam.
Była gęsta mgła, więc nie mogłaś widzieć.
Mistrz Kakashi!
Spóźniłeś się!
Przepraszam was za to.
Ale dzisiaj, pomyślmy...
...zabłądziłem w labiryncie miłości.
Znów zmyślasz!
Tym razem musimy kogoś odnaleźć.
W górach zaginął człowiek imieniem Genmai
pochodzący z Wioski Inaho.
Czyli jednym słowem zabłądził?
Niezupełnie.
Słyszałem, że kręci się tam
sporo podejrzanych typów.
Być może został uprowadzony.
Wielkie mi halo.
Zamierzam zostać hokage, więc
potrzebuję trudniejszych wyzwań.
Nie gadaj głupstw!
Sakura, nie tak mocno.
Nie bądź taki pewny siebie!
Mimo wszystko muszę przyznać, że ma rację.
Poradził sobie w pojedynkę z silnym Haku,
gdy ja byłem nieprzytomny.
Jakim cudem mu się udało?!
I na co się tak lampisz?! Jakiś problem?
Jednak z drugiej strony
inteligencją to on nie grzeszy.
Tym razem staraj się trzymać nerwy na wodzy.
Że co?! Nie będziesz mi tu rozkazywał.
Wszystko się zawsze komplikuje,
gdy tracisz nad sobą kontrolę.
Niech cię szlag, Sasuke!
Przestań, Naruto! Uspokój się!
Skończcie już z tym,
mamy robotę do wykonania.
Więc powiedz to Sasuke!
On tylko powiedział prawdę!
W porządku, tutaj zaczniemy
poszukiwania naszej zguby.
Rozkaz.
Załatwmy to szybko i do domu!
Nie, wy tutaj zostaniecie.
Co z nim, chyba sobie jaja robi.
Może wyczuł, że coś się święci?
Kto go tam wie.
Wyczuwam, że coś tu jest nie tak.
Ratunku!
Niech mi ktoś pomoże!
Wstrzymaj oddech!
Dużo nie brakowało, panie Genmai.
Dziękuję panu.
Skąd pan wie, jak się nazywam?
Jestem ninją z Wioski Ukrytej w Liściach,
miałem zadanie, by cię odszukać.
Dlaczego nie wracałeś?
Nie wiem, nie mogę sobie przypomnieć.
Nie możesz sobie przypomnieć?
Co się dzieje?
To bolało!
Dlaczego mnie kopnąłeś?!
Pokażcie się w końcu!
Jesteście ninjami z grupy Kakashiego?
Nawet jeśli jesteśmy, to co z tego?
Chcieliśmy zapytać, czy chcecie z nami zagrać.
Cholera!
Sakura!
Zastanówmy się,
jeśli skończymy to zbyt szybko,
nie wypełnimy jego rozkazów.
Mam świetny pomysł! Zagramy w grę
"spróbujcie ją odzyskać".
Ty draniu!
Sam się o to prosiłeś!
Niech to szlag!
Jeśli chcecie odzyskać ją żywą, będziecie
musieli zagrać ostrzej!
Cholerne łajdaki, zaraz wam pokażę!
Czekaj, Naruto! Nie szalej.
Czego chcesz?!
Oni właśnie na takie zachowanie liczą.
Poczekamy na Kakasza.
Nie zgadzam się, nie możemy
stracić Sakury z oczu.
Konkretny debil!
Jest ich kilku, więc sam
nie ma z nimi najmniejszych szans.
Niech to!
Akurat w takim momencie gdzieś wcięło Kakshiego.
Ostrze z Błyskawic!
Niestety, takimi atakami nic
tutaj nie wskóram.
Nie spodziewałem się, że znajduje się
w zaklętym kręgu.
Jest jeden sposób, by się stąd
wydostać - muszę mu pomóc.
Zastanawiam się, kto jest w stanie
władać taką mocą.
I dlaczego chce mnie tutaj zatrzymać?
Nie jest za ciekawie.
Mistrz Kakashi powinien już dawno
do nas wrócić.
Coś się musiało mu stać.
Możemy liczyć tylko na siebie.
Jesteś pewny, że za nami pójdą?
Oczywiście.
Dlaczego musimy oddalić się aż tak bardzo?
Nie rozumiem, o co chodzi naszemu panu.
Jego tok rozumowania nie jest
tak prosty jak nasz.
Wypełniajmy rozkazy, a się przekonamy.
W końcu możemy się do czegoś przydać.
Naruto Uzumaki, jak pies gończy,
wasze gierki w mig zakończy!
Jakiś dziwny ten ninja.
Nie próbował atakować z zaskoczenia i do tego jeszcze się przedstawił.
Zamknij się i walcz jak prawdziwy mężczyzna!
Chcesz tego?
Więc albo jesteś bardzo przekonany
co do swoich umiejętności,
albo zbyt głupi, by znać swoje ograniczenia.
Druga opcja jest prawidłową odpowiedzią.
Coś ty powiedział?!
Przez ciebie straciliśmy szansę, by ich zaskoczyć.
Widzicie?
Mówiłem, że za nami pójdą.
My się nimi zajmiemy, panie Kajika!
Niech będzie.
Nie tak szybko! Oddajcie nam Sakurę!
Lepiej zacznij się martwić o siebie.
Uciekli z pola bitwy?
Nie, nadal są gdzieś w pobliżu.
Zaraz zaatakują!
Cholera, nie możemy tylko stać i czekać!
Jakieś pomysły?
Po prostu ich znajdziemy. Zaczynam!
Sztuka ninja Naruto Uzumakiego!
Skończ z tym!
TECHNIKA SEKSAPILU!
I co powiecie na tę technikę, chłopaki?
Jeszcze wam mało?
Trzeba zwiększyć kaliber.
TECHNIKA HAREMU!
Mam go!
Szlag!
Cholerny dzieciak!
Mężczyźni...
Widziałeś, jak ich załatwiłem?
I kto wymiata?
Zabiję szczyla, ukatrupię.
Nie wyglądają na tępe.
Przepraszamy za spóźnienie.
Więc udało się wam ich złapać?
Tak. Co z nimi zrobić?
Związać ich razem z dziewczyną?
Niech będzie.
Te szczyle nie miały do nas startu.
Liczyłem na nieco lepszą zabawę.
Za kogo wy mnie macie?!
Musicie się podszkolić, żeby mnie oszukać.
Klon utworzony z wody?!
Niech cię szlag!
Spróbuj tego!
Naruto!
Jest dużo lepszy od swoich
kompanów, których pokonaliśmy!
Może zabawimy się na poważnie, Sasuke Uchiha?
Więc chodziło im o mnie?
Koniec tych głupich podchodów
i zabawy w kotka i myszkę!
Powiedz, czego chcesz?
Chciałbym się przydać pewnej osobie,
którą bardzo cenię.
Nasz pan rozkazał nam sprawdzić,
jakimi technikami się posługujecie.
To wasz przywódca?
Zgadza się, to wspaniała persona.
Gdzie się patrzysz?
STYL OGNIA: ROZKWITAJĄCY FENIKS!
STYL WODY: TECHNIKA WODNEGO SMOKA!
Technikami ogniowymi nic nie wskóram
przeciwko stylowi wody.
Poza tym jest świetny w walce wręcz.
Nawet mój sharingan
nie może za nim nadążyć.
Jego ostatni atak...
...załatwił na amen moje lewe ramię.
Jeśli nic nie wymyślę, zostaniemy pokonani.
Twoje ramię do niczego się już nie nadaje.
Może już czas powiedzieć: "game over"?
Co jest?!
To jeszcze nie koniec!
To ja zakończę tę cholerną grę!
Naruto!
Uparty jak osioł!
Zastanów się, Naruto,
nie masz z nim żadnych szans!
Już ci raz mówiłem,
że masz się nie wtrącać, bo ja się wszystkim zajmę!
TECHNIKA KLONÓW CIENIA!
Upierdliwy jak cholera.
Sekretna technika palcowa Wioski Liścia:
TECHNIKA TYSIĄC LAT CIERPIENIA!
I jak wrażenia?!
Zabiję cię za to!
Sprawa twojej śmierci została przesądzona!
Zdychaj!
Co robisz?
To był zły pomysł,
żeby zostawić walkę tobie.
Walczycie dwóch na jednego?
Oby walka z wami była warta mojego czasu.
Znów stał się niewidzialny!
Niedobrze, te twoje idiotyczne techniki
na niego nie działają.
Masz jakieś bomby dymne?
Bomby dymne?
Kilka mam.
Więc porozrzucaj je wokoło!
Tylko nie mówcie mi, że tak szybko
próbujecie nawiać z walki.
Nic nie widzę przez ten dym.
To nic, ponieważ jego umiejętności
przewyższają nasze...
...i bez zasłony dymnej
z łatwości by nas pokonał.
Dzięki temu mamy więcej możliwości.
Niby co możemy zrobić?
Nie mogę ruszać ręką.
Nie jestem w stanie użyć żadnej techniki.
Jednak nadal mogę obserwować przepływ czakry.
Współpracujmy.
Pokonamy go razem i uratujemy Sakurę.
W pełni się z tobą zgadzam!
Zaczynajmy!
Całkiem nieźle, więc nadal
masz ochotę na walkę?
Nie trafiłeś go, skup się trochę!
Zamknij się, źle mnie nakierowałeś.
Zbliża się od przodu!
Było blisko!
Musimy się przemieszczać, bo nasze ataki
zdradzają mu naszą pozycję.
Nie musisz mi tego mówić!
Więc postanowiliście współpracować,
by mieć ze mną jakieś szanse?
To za mało!
Myślicie, że się schowaliście?
Ten dym tylko mu pomaga!
Nieprawda, gdyby nie on, byłoby już po nas.
Powinieneś być wdzięczny!
Słuchaj no, dupku!
Skup się, jest przed nami!
Niech cię szlag!
Nawet nie musiałem robić uniku.
Słyszałeś, co powiedział?
Przymknij się w końcu!
Jest na drugiej,
postaraj się tym razem trafić!
Nawet nie wiesz, jak mnie wkurzasz!
Na czwartej!
Na ósmej, niezdaro!
Kto tu jest niezdarą, niezdaro?!
Nic nie wskóracie.
Zmęczyłem się tą zabawą w berka.
Cholera!
STYL WODNY: LODOWE STRZAŁKI!
Dlatego mówiłem,
że wasz opór nic nie zmieni.
Walka zakończona.
Game over.
Zobaczymy dla kogo!
Co? Planowaliście to?!
Ruszaj, Naruto!
TECHNIKA KLONÓW CIENIA!
Jeszcze nie skończyłem...
Wystarczy, Naruto, to koniec.
Masz już dość?
To jeszcze nie koniec.
Przegrałeś ten mecz z kretesem.
Być może jest zbyt głupi,
żeby znać swoje ograniczenia,
ale trzeba przyznać, że w tym pojedynku
spisał się znakomicie.
Niech cię!
Lepiej się nie ruszaj,
to może cię zabić.
Twoje życie do czegoś mi się przydało,
dobra robota.
Czy to pan?!
Co tu się wyprawia?
Dziękuję, że pokazałeś mi, co potrafisz, Sasuke.
Co to za przerażająca czakra? To już
nie jest ta sama osoba.
Skąd wiesz, jak się nazywam?
Czego ode mnie chcesz?!
Muszę cię pochwalić za pokonanie
bardzo silnego przeciwnika.
Jednakże jeśli w takim stopniu
potrzebujesz przyjaciół,
nigdy nie pokonasz Itachiego!
Skąd wiesz o Itachim?!
Jest bardzo silny.
Ty nigdy nawet nie zbliżysz się do takiego poziomu.
Gadasz jakieś głupoty.
Jesteś w stanie to zrobić na obecnym poziomie?
Zemszczę się na tym potworze
bez względu na wszystko!
Cóż za mroczna dusza.
Jednak na dzisiaj już wystarczy.
Gadaj, kim jesteś!
Bez obaw, jeszcze się spotkamy.
Uciekaj stamtąd, Sasuke!
Przepraszam za spóźnienie.
Co z Sakurą?!
Nieprzytomna, ale nic jej nie będzie.
Dajmy jej i Naruto trochę odpocząć
przed podróżą.
Racja.
Co tu się wydarzyło?
Nie jestem pewien.
Ale on nas wszystkich skądś znał.
Więc wróg chciał czegoś od Sasuke?
Nie mam pojęcia, o co mu mogło chodzić.
Więc już pan wrócił?
I jak się spisał ten uczniak, Sasuke Uchiha?
Nadaje się idealnie. Posiada w sercu mrok,
przed którym nie ma ucieczki.
No to trzeba było go porwać.
Niczego nie rozumiesz.
Jeśli nie będzie szukał siły na własną rękę,
wszystko pójdzie na marne.
Rozumiem, więc mam postępować zgodnie z planem?
Tak, sprawdzisz go podczas Egzaminu na Chuunina.
Wybór należy do ciebie, Sasuke.
Jeśli poszukujesz większej mocy,
przyjdziesz do mnie.
Tatku, gdzie byłeś tyle czasu?
Wybacz mi, synku.
Byłam kompletnie bezużyteczna.
Strasznie mi za to wstyd.
Nie przejmuj się, to nie twoja wina, Sakura.
Głowa do góry, w końcu udało nam się
ukończyć zadanie w jednym kawałku.
Tylko wkurza mnie, że taki pionek
sprawił nam tyle problemów.
A czego się spodziewałeś? Że bez problemu
pokonasz zbiegłego ninję z Wioski Ukrytej we Mgle?
Był na o wiele wyższym poziomie niż wy.
To jeszcze nie koniec.
Sasuke?
Nadal nie jestem wystarczająco silny.
Zaraz pójdę powiedzieć o tym hokage.
Musimy się dowiedzieć, kto za tym stoi.
Stało się coś ważnego?
Nie.
Po prostu przypomniałem
sobie pewną błahostkę.
To wszystko?
Zgadza się, bez obaw.
Ruszajmy w drogę!