EGZAMIN NA CHUUNINA
DRUGA RUNDA ELIMINACJI
POLE WALKI
Od teraz jesteśmy przeciwnikami!
- KLONY...
- RASENGAN!
Braciszek Naruto!
Dziękujemy.
To było niesamowite!
Jeśli chcecie przejść eliminacje,
nie możecie tutaj tracić czasu.
Poradzicie sobie?
Nie wytrzymam tego dłużej!
Dlaczego zawsze musisz mi przeszkadzać?!
W końcu miałem okazję,
by zabłysnąć!
Przepraszam.
Muegi, Udon,
znajdźmy kolejnego potwora!
Konohamaru!
Zaczekaj!
W tej rundzie nie jest
wymagana walka z potworami.
Napalił się chłopak.
OGNISTY EGZAMIN NA CHUUNINA
NARUTO KONTRA KONOHAMARU
Termin rozgrywania tej edycji egzaminu na chuunina został
wymuszony zbliżającą się Czwartą Wielką Wojną Ninja.
W odróżnieniu od poprzednich egzaminów, ten ma na celu
zdobycie dodatkowej siły ognia na potrzeby wojsk sojuszu.
Gratuluję.
Udało wam się
ukończyć drugą rundę.
Teraz czeka was finałowe starcie.
Czy to naprawdę on?
Tak, ten chłopak w pojedynkę
uratował Wioskę Liścia.
Niemożliwe!
To Naruto Uzumaki.
Dlaczego ten potwór
uczestniczy w egzaminie?!
Naruto nadal jest geninem.
Poważnie?!
Jak mamy z nim wygrać?
Braciszek Naruto
jest w centrum uwagi.
To oczywiste, przecież jest
najlepszym ninją w naszej wiosce.
Wytłumaczę wam zasady finału.
Walki odbywają się
w systemie jeden na jednego.
Ta edycja egzaminu nie była planowana,
jednakże i tak możecie wykazać się w nim swoją siłą.
Walczcie wszystkim,
co macie pod ręką.
Stawiacie na szali swoje życie,
co podwyższa rangę tego egzaminu.
Konohamaru.
Dajmy z siebie wszystko.
Macie teraz szansę pokazać
swoim rówieśnikom, jak silni jesteście.
Oczywiście.
Zostanę chuuninem
bez względu na wszystko!
Wszystkie techniki i bronie są dozwolone.
Wyglądasz, jakbyś już teraz
chciał mnie zaatakować.
W końcu jesteśmy rywalami!
Jeśli sędzia uzna, że niezbędna jest
jego interwencja, może przerwać walkę.
Nie mam zamiaru z tobą przegrać!
Jestem od ciebie coraz lepszy.
Coś ty powiedział?!
Pokonam cię jednym palcem!
Rozniosę cię w drobny mak!
Zrobię z ciebie kotlety mielone!
Naruto, baranie, słuchaj Temari,
bo mówi coś ważnego!
Sakura, przymknij się!
Naruto, nie zapomnę ci tego!
Sakura, boję się ciebie.
Ogłaszam pierwszą rundę
finału egzaminu na chuunina.
Proszę się przygotować.
Pierwszy pojedynek:
Naruto Uzumaki kontra Konohamaru Sarutobi.
Dawać go,
aż cały płonę!
Już w pierwszej rundzie
będzie walczył Naruto Uzumaki!
Wynik tego pojedynku
jest oczywisty.
Szkoda mi tego chłopczyka.
Może lepiej będzie stąd zwiewać?
Naruto Uzumaki jest jinchuurikim.
Na dodatek słyszałem, że nie potrafi
kontrolować Dziewięcioogoniastego.
A co jeśli Naruto przestanie nad sobą panować
i demon wymknie się spod kontroli?
Przesadzasz.
Konohamaru.
Dlaczego musiał trafić
akurat na niego?!
Mimo że jesteśmy ich nauczycielami, w takich momentach
w żaden sposób nie możemy im pomóc.
Możemy tylko w nich wierzyć
i wspierać ich.
Powodzenia, Konohamaru!
Pokaż, co potrafisz,
dzieciaku!
Uderz go pierwszy,
żeby nie było co zbierać!
- Daj z siebie wszystko!
- Powodzenia, Konohamaru!
Rozumiem, ale muszę
z nim walczyć na poważnie.
Braciszku, ja...
...cały czas czekałem na ten dzień.
To moja szansa!
Wszyscy na nas patrzą,
jesteśmy w centrum uwagi.
Mogę zaprezentować
moje umiejętności!
To idealna szansa, by wszyscy poznali
mnie jako Konohamaru, ninję z Wioski Liścia!
- Walczmy, braciszku!
- Pokażmy im, Konohamaru!
Zaczynajcie!
OGROMNY RASENGAN!
Przecież jeszcze cię tego
nie nauczyłem!
Nie mogę tylko czekać
z założonymi rękami!
WIELOKROTNY PODZIAŁ CIENIA!
Niech cię szlag!
RASENGAN!
Co się tam dzieje?
Spójrzcie na tego dzieciaka.
Już się poddał?
To było do przewidzenia.
Wygrał Naruto Uzumaki.
Dajcie następną walkę!
Wybacz, Konohamaru.
Kiedyś w końcu muszę
zostać chuuninem.
Z powodu niezdolności Konohamaru
do dalszej walki...
Możesz walczyć?
Oczywiście!
Nie przyjąłem jeszcze
nawet jednego jego ciosu!
Prawdziwy duch walki,
Konohamaru!
Nie przesadza czasem?
Zdecydowanie przesadza.
I kto to mówi.
Naruto...
...nie potrafi odpuścić przeciwnikowi.
Naruto potrafi rozpoznać,
co czuje przeciwnik.
Nigdy nie poniżyłby człowieka,
z którym toczy bój.
Chciałbym go
chociaż raz trafić.
Nie dorastam mu nawet do pięt.
Nie ma dróg na skróty
do zostania hokage!
Jeśli chcesz zostać hokage,
musisz najpierw mnie pokonać!
Przestaję być twoim uczniem!
Od teraz jesteśmy rywalami!
Walcz!
Nie poddawaj się!
Dajesz!
Konohamaru,
spróbuj mnie trafić!
KLONOWANIE SHURIKENÓW!
Co?!
Dalej!
To technika mojego dziadka!
A teraz...
SZTUKA OGNIA:
PŁONĄCY POPIÓŁ!
Chwila moment, czas!
A to była technika
mojego wujka Asumy!
Niezły jest ten dzieciak!
Parzy!
Nie mam już shurikenów.
Zużyłem też całą czakrę.
Ale muszę go chociaż raz uderzyć.
Dalej!
Konohamaru trochę przesadza.
Szlag!
Trafiłem.
Udało się!
Dobra robota, Konohamaru!
Konohamaru, to było niesamowite!
Nieźle.
Nazywam się Sarutobi Konohamaru.
I zamierzam zostać hokage!
Nie oddam ci tego tytułu
tak łatwo, Konohamaru.
Głupek.
Kretyn.
Debil.
Idiota.
Zgłupiał do reszty.
W tej edycji zostało
wprowadzonych kilka ograniczeń.
Pierwsza zasada:
nie można używam trybu mędrca.
Gdyby nie to ograniczenie,
pozostali nie mieliby szans.
Naruto Uzumaki zostaje
zdyskwalifikowany za złamanie zasad.
Zwycięzcą jest
Konohamaru Sarutobi.
Co to jest?
Naruto.
Możesz zostać chuuninem,
kiedy tylko zechcesz.
W końcu już dawno mnie przewyższyłeś.
Dokładnie, jesteś
bohaterem Wioski Liścia!
Nic wielkiego nie zrobiłem.
W końcu wróciłeś do normalności.
Chodźmy.
Chwila, moment!
Ja też chcę coś powiedzieć!
Cieszę się, Konohamaru.
Od teraz jesteś moim uczniem!
Coś ty powiedział?!