Nazywam się Naruto Uzumaki.
Moje codzienne życie wypełniają misje,
które zlecają mi władze wioski,
jednak dzisiaj mam wolne,
dlatego zorganizowaliśmy grilla
dla geninów z wioski!
Będąc tak daleko od siebie,
ciężko wam będzie się lepiej poznać.
Mądry Polak po szkodzie.
Jedz też trochę warzyw!
Przecież Sasuke je tylko mięso!
Sasuke może.
Niby dlaczego?
Widzieliście w pobliżu jakiś sklep?
Mijaliśmy automaty z napojami.
Rozumiem.
Idę coś sobie kupić.
Teraz możemy zaszaleć.
Zostaw też trochę dla mistrza!
Nie trzeba było
nas tutaj zostawiać.
Podaj sos.
Utrapienie z tobą.
Co to takiego?
Co ty wyprawiasz?
Naruto, dżin i trzy życzenia.
Coś jest w środku.
Po tysiącu lat znów wolny!
Świat już na mnie czeka!
Czy wiecie, kim jestem?
Nie znacie odpowiedzi?
Więc wam ją zdradzę!
Jestem legendarnym
dżinem z lampy!
Spełnię wasze trzy życzenia!
Życzcie sobie,
czego chcecie.
Naruto, podaj sos.
Słuchajcie mnie!
Kto by wierzył w takie bajki?
Nie patrz mu w oczy!
Wygląda podejrzanie.
Nie jestem podejrzany!
Naprawdę jestem dżinem!
Naprawdę?
Mówiłam ci,
żebyś z nim nie gadał!
Nie kłamię!
Dżiny nie potrafią kłamać!
Wyczaruj przekąsek na grilla
dla dziesięciu osób!
Twe życzenie jest
dla mnie rozkazem!
To najprawdziwszy dżin.
Panie dżinie,
jest pan wspaniały!
Nie zaprzeczam!
Nadal macie dwa życzenia!
Czego sobie życzycie?
Co robimy?
Nie możemy chcieć
czegoś prostego.
Poprośmy o pieniądze!
Sakura, pieniądze to nie wszystko.
- Po prostu myślę praktycznie!
- Zdecydowaliście już?
- Więc czego ty byś chciał?
Muszę pomyśleć.
Naruto, ty odpadasz.
Dlaczego?!
Wykorzystałeś już swoje życzenie!
Dla testów!
Poproszę o kolejne życzenie.
Przymknij się,
poczekaj jeszcze chwilę.
Dobrze, wasze życzenie
jest dla mnie rozkazem.
I czas na ostatnie życzenie!
To nie było życzenie!
Nie mogę łamać przepisów.
Dlaczego?!
Proszę przeczytać punkt trzeci
instrukcji obsługi.
On ma rację.
Jakie jest wasze ostatnie życzenie?
Kretyn!
Coś ty najlepszego zrobił?!
Został jedno życzenie,
co robimy?
Zdaje się, że musicie to sobie przemyśleć,
więc poczekam grzecznie w butelce.
Proszę tak zrobić.
Przestań nam przeszkadzać.
Co to miało znaczyć?!
To ja znalazłem tę butelkę!
I przy okazji popsułeś
dwa życzenia!
Więc lepiej się już przymknij!
Czego ty byś chciała?
Coś bardzo cennego.
Lepiej nie mówić,
że chcę, by Sasuke mnie pokochał.
Podziękował!
Zostanę hokage!
Naruto!
Stój, diable jeden!
Widzieliście?
Tak.
Jeśli to prawda, nie możemy
przepuścić takiej okazji.
Butelka z dżinem będzie moja!
Kiba!
Nie możemy zostać w tyle!
To moja szansa!
To takie wkurzające.
Naruto.
Oddaj mi grzecznie
tę butelkę.
Chyba śnisz!
Zamierzam zostać hokage!
Wiedziałem,
że to powiesz.
Idziemy, Akamaru!
SZTUKA BESTII: KLONY BESTII!
KIEŁ ZA KŁEM!
Co on wyprawia?
Oddaj butelkę!
Ty też?!
Dlaczego tak ci zależy?
To nie w twoim stylu.
Czego tak bardzo pragniesz?
I tak byś nie zrozumiał.
SZTUKA OGNIA:
NISZCZĄCE KULE!
Teraz moja kolej!
Przestańcie!
Co wy robicie?
Czy naprawdę tak wam zależy na tym
życzeniu, by walczyć między sobą?
Jesteśmy drużyną, więc zastanówcie się,
czy tak postępują przyjaciele!
Ta butelka jest kością niezgody.
Jak mogłeś dać się nabrać
na taką tanią sztuczkę, kretynie?!
To by się nie stało,
gdybyś ze mną nie walczył!
Teraz wystarczy sobie tylko zażyczyć,
by Sasuke mnie pokochał.
Poproszę o butelkę,
pani wielkie czoło!
Ino, ty świnio,
po co ci ona?!
Mam takie samo życzenie jak ty.
Coś ty powiedziała?!
Pewnie masz na myśli
jakieś erotyczne igraszki!
Dlaczego tak myślisz?
Shino!
Potrzebuję tej butelki.
Oddawaj ją!
Zdobyłem ją, bo byłyście tak zajęte kłótnią,
że nie zauważyłyście moich owadów.
Wykorzystam zaistniałą sytuację.
Nadszedł czas, byście się dowiedziały
o mnie kilku rzeczy, więc posłuchajcie.
Moim ulubionym kolorem jest zielony.
Moim ulubionym
kwiatem kameleon.
Naruto!
Zamierzam zostać hokage!
Naruto, muszę poprosić cię
o oddanie butelki.
Brewka!
Jakie jest twoje życzenie?
Potężna dawka determinacji
i siły młodości!
Chcesz zabijać wzrokiem?
KLONY CIENIA!
Tenten, Lee!
Dlaczego oni ze sobą współpracują?
Zdobędą butelkę drużynowo,
by później zawalczyć o nią między sobą.
Rozumiem,
mądra taktyka.
Sasuke, też tak zróbmy!
Możesz o nim zapomnieć!
Sasuke, czekaj!
Gdzie reszta mojej drużyny?
Oddaj nam butelkę.
Naruto!
Naruto, rzuć mi ją!
Później rozstrzygniemy sprawę
butelki w naszej drużynie.
Oszaleliście?!
Nie wierzę wam!
Chyba nie chcesz oddać
butelki innej drużynie?
Zaufaj nam!
Interesujące.
Naprawdę uważasz,
że nie zabiorą butelki dla siebie?
Jeśli im ją oddasz, stracisz szansę
na zrealizowanie marzenia!
Oddaj ją nam!
Naruto, zaufaj nam!
Nie zawiedźcie mnie!
Dobra robota, Akamaru!
Oddawaj moją butelkę!
Akamaru, myśl już nad jakimś
fajnym życzeniem!
Dziękuję!
Spróbuj tego!
Nie pozwolę ci!
Gdzie się podziała butelka?!
Tam jest!
Dobra robota, Hinata!
Oddaj mi ją!
O czym ty gadasz?
Powinnaś ją oddać
swojej drużynie!
Oddaj mi butelkę!
Hinata, podaj do mnie!
Zamknąłbyś się w końcu!
Pewnie zażyczyłbyś sobie
czegoś głupiego!
Coś ty powiedziała?!
Ja chcę zostać hokage!
Hinata, na co czekasz?!
Oddaj mi butelkę.
Hinata, chodź do mamusi!
Hinata, oddaj mi butelkę!
Szybko, Hinata!
Przez tę butelkę
walczycie między sobą.
Muszę ją zniszczyć!
Niedobrze,
naprawdę chce to zrobić?!
Ona jedyna nie została
przez nią zaślepiona!
Przepraszam was.
Moja ciało!
WIĄZANIE CIENIEM
ZAKOŃCZONE POWODZENIEM!
Shikamaru!
Posłuchajcie mnie!
Przymknij żeż się!
Nie oddam ci butelki!
Uspokój się.
Może istnieje sposób,
by spełnić wszystkie nasze prośby.
Niby jaki?
Zażyczymy sobie,
by spełniły się nasze życzenia.
Moje też?
Pokazałeś teraz swoje
dwie setki IQ!
Otwieram.
Zaczynało mi sie nudzić.
Jakie jest wasze ostatnie życzenie?
Już wiemy,
czego chcemy!
Chętnie posłucham!
Ostatnim życzeń jest...
...dajcie mi parę groszy!
Automaty nie zwracają reszty.
Twoje życzenie jest dla mnie rozkazem!
Dzięki.
A korzystaj do woli.
Do zobaczenia za tysiąc lat!
Co to takiego?
Co się wam stało?
Ciąg dalszy NIE nastąpi