Ej, Nat, czemu za mną łazisz?!
Przestań jęczeć.
Jestem odpowiedzialny
za obszar tuż nad tobą, Riko!
No tak, zapomniałam.
W takim razie pomożesz mi
tachać relikty w drodze powrotnej.
Niby czemu miałbym?
No bo dzisiaj
moje łupy muszą otrzymać najwyższą wycenę
ze wszystkich Czerwonych Gwizdków!
Marzenie ściętej głowy.
Ten teren został już
w całości przeszukany
i nie zostało tu zbyt
wiele cennych rzeczy.
Właśnie dlatego muszę
postawić na ilość!
Ty tak na serio?
Może podwyższysz sobie wycenę tą rzeczą,
którą niedawno podwędziłaś?
Gwiezdnym Kompasem?
Nie mogę go oddać!
Prowadzi swojego użytkownika
do prawdy o Abyss!
Poza tym, jeśli wyda się,
że go ukrywałam,
tym razem nie skończy się
na powieszeniu nago!
A to dla dziewczyny
straszna trauma!
Lepiej bądź ostrożniejsza.
Wielka gondola!
Nat, spójrz, to grupa sześćsetmetrowców!
Jakbym nie wiedział.
Już ich nie widać.
Ale im zazdroszczę,
też bym tak chciała.
Coś cicho dzisiaj, nie sądzisz?
Pewnie w pobliżu nie ma
żadnych młotodziobów.
A przynajmniej nie słyszę ich śpiewu.
Rzeczywiście.
Przynajmniej będzie się
łatwiej pracowało.
W końcu zabierają wszystkie
błyskotki do gniazda.
Czemu mnie wyprzedziłeś?!
To ja prowadzę!
Dzisiaj będę kopać jak szalona!
Gdy lider zobaczy mój łup,
opadnie mu szczęka!
No dobra, do dzieła!
Po najwyższą wycenę!
Jeden.
Dwa.
Trzy.
Cztery.
Pięć!
Modlący się szkielet.
Dawno żadnego nie widziałam,
więc nieźle się wystrachałam.
Przepraszam, że przeszkodziłam.
Jak chcę, to potrafię!
To tylko kwestia czasu, nim zostanę
przydzielona do grupy 600-metrowców.
Ale ciężkie...
Nat, pomógłbyś!
Waży z tonę.
Gdzie on polazł?
Głupi Nat.
Karmazynowy wążowiec?
Co on robi na takich płyciznach?
Nat?!
O nie, czy to krew?
Co robić...
Nat zostanie...
On pożre Nata!
Niedobrze...
Chyba mam złamaną rękę...
A jednak nie!
Nat?
Pomocy!
O ja cię!
Nawet skamieniałe drzewa
zostały stopione!
Czyżby ktoś mnie uratował?
Piękny!
Halo?
O nie, nie oddycha!
Sztuczne oddychanie!
Jaka dziwna w dotyku!
To nie jest człowiek!
Maszyna?
Ale znalezisko!
Jeszcze nigdy czegoś
takiego nie widziałam!
Wciąż jest ciepły.
Jeszcze przed chwilą
musiał działać.
Ale skąd ten chłopiec się tu wziął?
MIASTO NAD OTCHŁANIĄ
Dziękujemy!
Nat, jeszcze tylko kawałeczek!
Najgorsze dopiero
przed nami, kretynko!
Co się stało?
To tylko Shiggy.
O mało zawału nie dostałam!
Kto to?
Żebym ja to wiedziała...
Ale na razie nazywajmy go
panem robocikiem.
Rozumiem, znowu coś podwędziłaś.
Jedynie daję mu schronienie!
Na jedno wychodzi.
Wiedziałem, że tu będzie.
Pani dyrektor, wróciliśmy!
Wchodźcie szybko do środka.
Jak ją ominiemy?
Chyba jest pewien sposób.
Kiyui!
Witaj w domu!
Cicho!
Serio zrozumie?
Mam nadzieję.
Książka, książka!
Ile razy mam ci to powtarzać?!
Nie czytamy książek na balkonie!
Następnym razem ci ją skonfiskuję!
Dziękuję za wczoraj.
Nie wydobyliście zbyt wiele,
ale większość z was nigdy wcześniej
nie pracowała samodzielnie,
więc to normalne.
W przyszłym tygodniu będziecie kontynuować pracę
z tego samego miejsca sto metrów pod ziemią.
Zagubiony sprzęt należy
zgłosić do sekretariatu.
To wszystko.
Pani dyrektor ma do was kilka słów.
Mam wam tylko jedno do powiedzenia.
Właściciele gwizdków, nie zapominajcie,
że jesteście wychowankami sierocińca gildii.
Starajcie się jak najwięcej zarobić i nie przynieść wstydu swoim bohatersko zmarłym rodzicom.
I jeszcze jedno.
A mówiła, że jedna rzecz.
Nie umie liczyć.
Przywłaszczanie sobie reliktów
jest surowo zabronione!
Patrzy na mnie!
Artefakty są dla sierocińca
bardzo ważnym źródłem dochodu.
Ich kradzież jest nie do pomyślenia,
więc będziecie musieli
pokornie przyjąć
nawet najgorszą karę!
Skapnęła się!
Następnym razem nie skończy się
na powieszeniu nago.
Zapamiętajcie to sobie.
To wszystko.
Jesteście wolni.
Jednak o niczym nie wie,
jestem bezpieczna.
Riko,
zapraszam na słówko.
Nat powiedział, że zgubił plecak
podczas ataku karmazynowego wężowca.
Tak właśnie było!
Gdybym gapcia nie uratowała,
byłby teraz kupą węża!
Uratowałaś go?
No pewnie!
Gwizdnęłam o tak
i odciągnęłam bydlę!
Więc kto uratował ciebie?
To było nie mniej zaskakujące!
Pojawiło się światło,
jakiego nigdy wcześ...
O raju, niewiele brakowało!
O mało nie wygadałam się
o panie robociku!
Mniejsza z tym.
Nawet na stosunkowo bezpiecznych stu metrach
trzeba zakładać najgorsze scenariusze.
Po prostu od teraz
bądź ostrożniejsza.
Liderze!
Mam prośbę!
Proszę przydzielić mnie
do większych głębokości!
Przecież mówiłem, że rozważę twoją prośbę,
jeśli zdobędziesz najbardziej wartościowy łup.
Najpierw musisz rozwinąć
swoje umiejętności.
Chciałabym już zdobywać doświadczenie
na większych głębokościach.
Jak najszybciej zostać Białym Gwizdkiem
i doścignąć moją mamę!
Zejdę tak głęboko, jak ona,
a następnie...
Zapomnij o tym!
Gdybyś z aktualnym doświadczeniem
zapuściła się na 400 metrów,
już sam powrót na powierzchnię
byłby ogromnym sukcesem.
Więc na razie marzenia na bok i ciężka praca.
No cóż...
Szkoda, że się nie zgodził,
panno wybawicielko.
Ale jesteście!
Nie wypada tak podsłuchiwać!
Powiedz lepiej, co zamierzasz zrobić
z tym ustrojstwem w twoim pokoju.
Z panem robocikiem?
Wybudzę go, oczywiście.
To on śpi?!
Tak!
Musimy jak najszybciej go obudzić!
Więc mi pomóżcie, chłopaki!
I jak?
Chyba trochę się poruszył.
Naprawdę?!
Chyba kogoś słyszę...
Może zwiększymy nieco moc?
Głosy dzieci?
Dobra myśl.
Riko, przestaw regulator na dwójkę.
Już się robi!
Cóż, nieważne...
Jeszcze trochę sobie pośpię...
Gotowe!
Shiggy, mogę nacisnąć?
Riko, przecież to jest dwudziestka!
Obudził się!
No nie wierzę!
A nie mówiłam?
Wiedziałam, że trzeba użyć prądu!
A kto go wczoraj karmił
rozżarzonym węglem?
Panie robociku, poznajesz mnie?
Zostałam przez ciebie uratowana!
Jak udało ci się przegonić
tego węża z takiej odległości?
Ale najpierw zdradź mi swoje imię!
Daj mu chwilę odetchnąć.
Wygląda na przytłoczonego.
Przepraszam.
Mam na imię Riko!
Choć nie chciałbym
odpowiadać pytaniem...
On mówi!
Słodziutki!
...chciałbym się czegoś dowiedzieć.
O co chodzi?
Pytaj, o co zechcesz!
Gdzie ja jestem?
Pytasz o to miejsce?
To mój pokój w Sierocińcu Belchero!
Jesteście katami?
Pokój Riko to dawna sala tortur.
Przeniesiono ją tutaj,
bo bardzo rozrabiała.
W każdym razie
jesteśmy szperaczami.
Choć dopiero na przyuczeniu,
czyli Czerwonymi Gwizdkami.
Panie robociku, jak ci na imię?
Jakie funkcje posiadasz?
Kto cię zbudował?
Od dłuższej chwili
coś nie daje mi spokoju...
Strzelaj.
To ja jestem robotem?
Ależ oczywiście!
W końcu prąd cię uruchomił!
Do tego jesteś ognioodporny
i nie da się ciebie nawet zadrapać!
Więc nie pamiętasz nawet,
że jesteś robotem?
Może skok napięcia
namieszał mu w obwodach?
Mamy kłopoty!
W sierocińcu zgasły
wszystkie światła!
Chyba przesadziliśmy
z tą pełną mocą!
Szybko, ukryjcie go!
Lider idzie prosto do nas!
Skąd wie, że to my?
Przez twoje wcześniejsze wybryki.
Dasz radę wstać?
Chyba będę musiał to z ciebie zdjąć.
Riko!
Postaraj się być przekonująca!
Mam złe przeczucia.
Nie ruszaj się stąd, dobrze?
Bo będziemy mieli kłopoty!
Riko, otwieraj!
Już idę!
Chwileczkę!
Co znów zmajstrowałaś?
Nic takiego...
Co ważniejsze,
właśnie uderzyłam się w palec!
Do tego pod koszmarnym kątem!
Umieram z bólu.
Już gorzej kopnąć się nie dało!
Zaczekaj!
A więc kolejne
dzieło Shiggy'ego?
Nie pojmuję, co temu chłopakowi
siedzi w głowie.
Masz mi coś do powiedzenia?
Najmocniej przepraszam,
to się więcej nie powtórzy.
Rozumiem, że jesteś sfrustrowana,
bo źle ci poszło na ostatniej wyprawie.
Ale wyłączanie prądu w całym sierocińcu
nie sprawi, że poczujesz się lepiej.
Riko?
Czy ty mnie w ogóle słuchasz?
Później wszystko mi
dokładnie wytłumaczysz,
ale najpierw wysprzątasz całą
placówkę i napiszesz przeprosiny.
Błagam o wybaczenie!
Teraz rozumiem.
Gdyby mnie tu znalazł,
byłyby poważne kłopoty.
Swoją drogą, nie wiedziałem,
że mam wysuwaną rękę.
Wydłużające się metalowe ramię
oraz ten hełm...
Podejrzane.
Czym ja tak właściwie jestem?
Po co robotowi pępek?
Małego też potrzebuję?!
Ciszej!
Wymknęłam się, gdy lider dorwał
Shiggy'ego i pozostałych.
Co robiłeś?
Stroiłeś się przed lustrem?
Nie, ja wcale nie...
Riko!
Riko, gdzie się schowałaś?!
O cholera!
I co teraz?!
Musimy wiać!
Złap się mnie.
Szybko!
Niesamowite!
Jaka przydatna ręka!
Superancka!
Riko, gdzie jesteś?!
Jeszcze przez jakiś czas
nie da nam spokoju.
A, właśnie!
Reg, chciałam ci coś pokazać!
„Reg”?
Tak się nazywasz.
Brak imienia potrafi być kłopotliwy.
Więc co powiesz na „Reg”?
Może być.
Jak na nie wpadłaś?
Tak nazywał się pies,
którego kiedyś miałam.
Pies?!
Reg, przebieraj nogami!
Jesteśmy na miejscu.
Zaraz się zacznie, Reg!
Reg, to tutaj właśnie mieszkamy!
W mieście nad otchłanią, Orth!
Witamy w Orth, Reg!
Więc ta czeluść...
Reg, zapomniałeś nawet o Abyss?!
O „Abyss”?
Tak się nazywa
ta wielka dziura!
To w niej cię znalazłam!
Mnie?
Bo widzisz...
Podejrzewam, że pochodzisz z jej dna!
W końcu jeszcze nigdy
nie widziałam takiego robota!
Na pewno tak właśnie jest!
Przybyłeś z samego dna Abyss,
którego jeszcze nikt nie widział!
Abyss...
Około 1900 lat temu
na samotnej wyspie na morzu na południe
od Beolska odkryto ogromną rozpadlinę.
Twór ów ma około kilometra średnicy,
a jego głębokość
po dziś dzień nie jest znana.
Ta zagadkowa dziura wzbudzała
w ludziach fascynację.
Cenne i niebezpieczne
stworzenia pierwotne,
a także wykraczające
poza ludzkie pojęcie relikty,
przyciągały chcących szybko się
wzbogacić poszukiwaczy przygód,
co w rezultacie doprowadziło
do powstania wielkiego miasta.
Na przestrzeni lat
ta ostatnia na świecie
niezbadana przepaść
pozbawiła życia wielu żądnych nieznanego
oraz wabionych licznymi legendami śmiałków.
A zwano ją Abyss.
FESTIWAL ZMARTWYCHWSTANIA