Tajemniczy przyrząd, którego igła zawsze
skierowana jest w stronę krańca Wszechświata,
Gwiezdny Kompas.
Jednak w rzeczywistości
to nie na niebo wskazuje,
a wręcz przeciwnie,
obraca się w stronę
centrum planety,
czyli samego dna Abyss!
A ty znowu o „prawdzie”?
Znowu zaczyna.
A żebyście wiedzieli!
Prawda o Gwiezdnym Kompasie
została romantycznie ujawniona,
gdy z dna Abyss
wyłonił się tajemniczy pan robocik!
Jeśli to nie jest początek,
to co nim jest?!
FESTIWAL ZMARTWYCHWSTANIA
Podczas szperania w Abyss największe
zagrożenie stanowią powroty.
Im głębiej się zapuścisz,
tym większe brzemię przyjmie twój organizm
podczas powrotu do domu.
Powrót z pierwszej warstwy:
łagodne zawroty głowy.
Powrót z drugiej warstwy:
nudności, ból głowy, drętwienie kończyn.
Powrót z czwartej warstwy:
silny ból całego ciała oraz krwawienie.
Od szóstej warstwy w dół:
utrata człowieczeństwa lub śmierć.
To zagadkowe zjawisko, przed którym żaden
ludzki szperacz nie może się uchronić,
Klątwa Abyss.
Co oznacza,
że robot powinien być na nią odporny!
Reg naprawdę musiał przybyć z dna Abyss!
W takim razie po co się tu zjawiłem?
Właśnie o tym chciałem
z tobą porozmawiać.
Encyklopedia Reliktów!
Encyklopedia?
Katalog najważniejszych
wydobytych artefaktów.
Unheard Bell!
Relikt klasy specjalnej,
„dzwon zatrzymujący czas”.
Spójrz, Reg, to moja mama go znalazła!
Za blisko...
Przejrzałem wszystkie
skatalogowane pozycje,
ale na liście nie ma
niczego podobnego do Rega.
Riko, czy możesz nam przedstawić,
czego dowiedziałaś się o jego funkcjach?
No jasne!
Zobaczmy...
Z jakiegoś tajemniczego powodu jego źródłem energii może być tak jedzenie, jak i prąd,
do tego posiada dziwną moc, która potrafi
w jednej chwili stopić skamieniałe drzewa,
a także delikatną, a mimo tego
odporną na cięcie ostrzem skórę.
Jego włosów nie mógł
spalić nawet ogień!
Ogień?!
Jego wzrok i słuch
są lepsze od moich.
Poza tym jego ręce mogą się
wydłużać do 40 metrów.
Jego metalowe części są zrobione z jakiegoś
niezidentyfikowanego, elastycznego stopu,
których nie da się uszkodzić
nawet wiertłem.
Wiertłem?!
Posiada też pępek.
Jednak do odbytu
nie udało mi się zajrzeć.
Włożyłam tam pręt pomiarowy,
ale złamał się w środku.
Jego penis wygląda jak prawdziwy,
nie wydaje się mechaniczny...
Dobra, Riko, wszystko już wiemy.
Sorki, ale nie byliśmy
w stanie jej powstrzymać.
Peniś?
Wyciągnąłem resztę pręta.
Pomijając drugą część raportu,
żadna z tych cech nie figuruje
w katalogu artefaktów.
A gdyby się tam znalazła,
byłaby powyżej pierwszej klasy.
Co masz na myśli?
Krótko mówiąc, ciało Rega składa się
z reliktów klasy specjalnej.
Czyli może być jednym z najcenniejszych
znalezisk w całej historii Abyss,
Najwyższym Skarbem
Świata Podziemnego, Aubade.
Ale super wystrzałowo!
Nawet moja mama
nigdy takiego nie znalazła!
Zakładając, że mam rację,
wkrótce nam go odbiorą,
jego istnienie utajnią,
a może nawet go rozmontują.
Na domiar złego jutro wracamy
do zajęć szkolnych oraz pracy.
Czyli nie będziemy mogli
cały czas z nim przebywać.
Toż to katastrofa!
W takim razie będę
go ukrywać w moim pokoju!
Bez szans, nawet twojego psa znaleźli.
W związku z tym
mam pewien pomysł.
Nazwałem tę operację:
„Lider spotyka Rega”.
Chcesz zostać szperaczem?
A co z twoją rodziną?
Zostałem sam jak palec.
Niedawno zmarła moja siostra,
dlatego tutaj przybyłem.
Słyszałem, że jeśli będę tu pracował,
mogę zostać szperaczem.
Nie wyglądasz, jakbyś
przyszedł na świat w Orth.
Moja przybrana siostra
znalazła mnie rok temu.
Miałem wypadek
i straciłem pamięć.
Później zająłem się zbieraniem szmat
w Południowym Dystrykcie przy klifie.
Myślicie, że to kupi?
Na to wygląda.
Wątpię, by lider kiedykolwiek był w slumsach.
Co ci się stało w rękę?
Chwila prawdy!
Mam to, odkąd sięgam pamięcią.
Staruszek z nabrzeża powiedział,
że to zagraniczna technologia.
Zaciśnij.
Siła chwytu wydaje się
wystarczająca.
W porządku.
Jak ci na imię?
Reg...
Nazywam się Reg!
– Tak jest!
– Łyknął to!
Jak na Aubade przystało!
Przy okazji, Reg,
wiesz coś może o incydencie, który miał
niedawno miejsce na Krawędzi Abyss?
O czym pan mówi?
O niczym, nie było tematu.
Wejdź do środka.
Pospieszmy się!
Udało się, prawda?
Prawda?!
W ten oto sposób
zostałem uczniem
Sierocińca Belchero
i rozpocząłem przyuczenie
do zawodu szperacza.
BOMBY RIKO
W PRZYGOTOWANIU
Pisklęta młotodziobów!
Czym był ten wielki stwór?!
Pożarł w całości młotodzioba!
Młotodzioby kontratakują!
Do ataku!
Dziobami go!
Dziobajcie drania!
Świetnie!
Nigdy ci się to nie nudzi, co?
Oczywiście, że nie!
Właśnie pojawił się taki ogromny...
Co wujek Habo napisał w liście?
Cóż...
Wkrótce wyrusza do Odwróconego Lasu
na drugiej warstwie.
Odwrócony Las jest niesamowity!
Drzewa, trawa i wszystko inne
rośnie tam do góry nogami!
A gdy z morza chmur
na dole unosi się mgła,
przypomina odwrócony wodospad!
Wiesz o nim tyle,
jakbyś sama tam była.
W końcu ja też chcę zostać
Białym Gwizdkiem!
No tak, racja.
Mój Habo również,
choć nie jest już pierwszej młodości.
Czy zostanie jednym z nich
naprawdę jest takie wspaniałe?
Ciociu?
Witamy!
Laffi, dostanę u ciebie
rzeczy z listy?
Oczywiście.
Gdzie ja to mam...
Będę potrzebowała krzesła.
Proszę chwilkę zaczekać.
Tę drugą rzecz mam tutaj.
Proszę.
Ale jesteś szybki!
Do zobaczenia, ciociu!
Dziękuję za pomoc.
Riko,
Dostarczyłaś wszystko?
Tak.
Nie uwierzysz, podobno wujaszek Habo
chce zostać Białym Gwizdkiem!
Wszyscy ich podziwiają.
W końcu w naszym kraju
są uznawani za bohaterów.
Białe Gwizdki...
Ale nie każdy, kto ich podziwia,
chciałby zostać jednym z nich.
Dlaczego?
Przecież nie mają
limitu głębokości!
Są najlepszymi z najlepszych
w naszym fachu!
W dniu, w którym zostanę jednym z nich,
od razu wezmę się ostro do roboty,
by zapoczątkować wiele legend!
Do zobaczenia!
Udanych poszukiwań!
Na was też czeka praca.
Nim się zorientowałem,
minęły dwa miesiące.
Nawet mnie zaskoczyło,
jak szybko się zaadaptowałem.
Do mojej pierwszej ekspedycji
pozostały trzy dni.
Wtedy pożegnam się też
z dzwoneczkiem.
Ale ci zazdroszczę...
Bez obaw.
Choć ja już raczej większy nie będę,
ty jeszcze urośniesz, Kiyui.
Roźumiem.
W końcu cię znalazłam!
Witam z powrotem.
Podobno oddział wujka Habo
wraca z wyprawy!
Przywitajmy ich na Wielkim Pomoście!
Tam jest niebezpiecznie,
więc zostań tutaj, Kiyui!
Dobrze!
Wrócili!
Zaraz tu będą!
Wrócili do domu!
Wychodzą!
Widać ich!
To wujaszek Habo!
Wujku!
Co on robi?
Czy to relikt?
Gwizdek!
Biały gwizdek!
Naprawdę?!
Rozpoznaję, czyj to gwizdek!
Należał do Lyzy!
Do „Anihilatorki” Lyzy!
Poważnie?!
Mówi, że to od Lyzy.
Anihilatorki?!
– „Anihilatorka”?
– Nie do wiary!
Co za niepokojący przydomek.
Ale czemu tylko jej gwizdek?
O co tutaj chodzi?
Riko?
Lyza
to imię mojej mamy.
Ostatnia niezbadana rozpadlina świata,
bezkresna diabelska otchłań, Abyss!
I to my, dzielni szperacze, mamy
czelność rzucić jej wyzwanie!
Praktykanci, Czerwone Gwizdki.
Doświadczeni, Niebieskie Gwizdki.
Instruktorzy, Księżycowe Gwizdki.
Eksperci, Czarne Gwizdki.
A także stojący na szczycie mistrzowie,
którzy przekroczyli ludzkie ograniczenia,
by stawić czoła Abyss,
nasi bohaterowie,
Białe Gwizdki!
Dokonali niezliczonych odkryć,
które zmieniły świat!
To nasze gwiazdy Podziemnego Świata,
które lśnią nawet w najgłębszych głębinach!
A teraz dusza najwspanialszej pośród nich
po dziesięciu latach
wreszcie powróciła do domu!
Właśnie w tej chwili kończy się
jej ostatnie zejście!
Uśmierciła niezliczone rzesze monstrów,
które wyłoniły się z głębin otchłani!
Tylko u nas repliki białego gwizdka Anihilatorki!
Odparła wszystkie dwanaście ataków
szperaczy z innych krajów!
Pora na światłogłaz!
Ludzie zwą ją
Lyzą „Anihilatorką”!
Przy okazji, jeśli ktoś chce nabyć biografię
Anihilatorki lub replikę jej białego gwizdka,
powinien odwiedzić
Sierociniec Belchero!
I proszę uważać na podróbki!
Naprawdę mogę go zatrzymać?
Oczywiście.
Białe gwizdki, w przeciwieństwie do pozostałych,
mogą być używane tylko przez pierwotnych właścicieli.
Nie to miałam na myśli.
Czy nie ma kogoś godniejszego?
Zgodnie z tradycją białe gwizdki
dostają w spadku krewni.
Nikt nie będzie miał ci tego za złe.
Nie krępuj się.
Jeśli to dla ciebie za duża odpowiedzialność,
możesz przekazać go gildii.
Wezmę go.
Lyza miała też przy sobie
zapieczętowaną kopertę.
Otrzymaliśmy ją razem z gwizdkiem
od strażnika z Obozu Obserwatorów,
jednak aktualnie jest badana,
więc może minąć trochę czasu,
zanim trafi w twoje ręce.
Chcesz powiedzieć,
że to list od mamy?!
Habo?
Tak, pewnie masz rację.
To musi być list do ciebie.
Czemu chowasz się
w takim zakątku?
Lider?
Dzisiejszy festiwal ma pokazać
wspaniałość twojej matki.
To bardzo ważny dzień
również dla ciebie.
Powinnaś w nim uczestniczyć.
W końcu dla twojej matki, która kochała festiwale,
ten jest w pewnym sensie ostatnim.
Liderze,
moja mama była twoim
instruktorem, prawda?
Jaką była osobą?
Choć należała do podziwianych
przeze mnie Białych Gwizdków,
nie pamiętam nawet jej twarzy.
Dlatego, choć nie jestem smutna,
mam wrażenie, jakby zniknął ktoś,
kogo uważałam za wzór do naśladowania.
Gdy Lyza wyruszyła na swoją
ostatnią wyprawę,
miałaś tylko dwa latka,
więc nie ma się co dziwić.
Legendy o tym,
jak wspaniałym Białym Gwizdkiem była,
ani trochę nie są przesadzone.
To powiedziawszy, bardzo rzadko miałem
okazję towarzyszyć jej w wyprawach.
Dlatego znam ją tylko z czasu
spędzanego na powierzchni.
Nie wylewała za kołnierz,
często wdawała się w bójki,
nigdy nie było wiadomo,
kiedy mówi na poważnie.
Do tego miała strasznie
niezdrową dietę.
Bez statusu Białego Gwizdka
byłaby zwykłą dziwaczką.
Była naprawdę
zdrowo zakręcona.
Jak twoje oczy?
W porządku.
Dzięki okularom
nie boli mnie głowa.
Tak naprawdę nie cierpisz
na zwykłą wadę wzroku.
Z twoimi oczami
wszystko jest w porządku,
jednakże gdy nie patrzysz
przez kryształowe soczewki,
dostajesz bólu głowy.
Choć objawy pozostają zagadką,
ich przyczyna jest oczywista.
Klątwa Abyss.
Więc to nie dlatego,
że zawsze siedzę do późna?!
Wymyśliliśmy to kłamstwo,
by cię zdyscyplinować.
To już dwanaście lat...
Nie, może nawet trochę więcej...
Twoja mama, która dopiero co
zaszła w ciążę,
musiała zejść na czwartą warstwę
z zespołem badawczym.
Ale dlaczego?
Otrzymała od państwa
specjalną misję.
Miała wydobyć na powierzchnię relikt klasy
specjalnej znaleziony w otchłani, Unheard Bell.
Niestety poszukiwania okazały się niezwykle
żmudne i trwały ponad dziesięć miesięcy.
Ich zespół badawczy został
niemalże w całości wybity
w wyniku powtarzających się
ataków zagranicznych szperaczy.
Wtedy również życie stracił twój ojciec,
należący do Czarnych Gwizdków Torka.
I w międzyczasie
ty przyszłaś na świat.
Dobrze kombinujesz.
To oznacza, że przyszłaś na świat
w głębinach Abyss.
Ale...
Czy w takim razie
jestem odporna
na Klątwę Abyss?!
Oczywiście, że nie, głuptasie!
Zapomniałaś już, jak bardzo wymiotowałaś
po swojej pierwszej wyprawie?
Brzemienia powrotu z czwartej warstwy
nie jest w stanie wytrzymać nawet dorosły.
Więc czemu jeszcze żyję?
Dzięki Koszykowi Odpychającemu Klątwy,
który Lyza zabrała ze sobą.
Jednakże artefakt ten
jest niesamowicie ciężki
i zdziesiątkowana drużyna
nie miała siły zanieść go do domu.
Więc wygląda na to,
że jednak nie żyję.
W związku z tym Lyza postanowiła
porzucić Unheard Bell.
Porzucając ciała
swoich towarzyszy,
razem z ostatnim ocalałym
zaniosła cię do domu.
Wydobycie zaledwie jednego
reliktu klasy specjalnej
może zapewnić dobrobyt miastu
oraz dostatnie życie drużynie.
Mimo tego Lyza wybrała ciebie.
Majątek i sława...
Przyjaciele i zaufanie...
Tak bardzo chciała cię ocalić,
iż była gotowa to wszystko poświęcić.
Jednak mimo użycia reliktu,
nie udało się w pełni
odeprzeć Klątwy Abyss.
Była zrozpaczona, że nie udało jej się
ochronić twoich oczu,
ale wyrosłaś na silną,
zdrową dziewczynkę,
i w obliczu presji posiadania tak wspaniałej matki
starasz się znaleźć swoją własną drogę.
Ta, dla której była
gotowa się poświęcić,
wciąż żyje i ma się świetnie.
Twoje życie jest skarbem pozostawionym ci
przez legendarny Biały Gwizdek, Anihilatorkę Lyzę.
Jak je wykorzystasz?
Bardzo ci dziękuję!
Wkrótce potem
Lyza brutalnie rozprawiła się z krajem,
którego szperacze sprawili jej tyle problemów,
i odzyskała dzwon.
Ale pewne rzeczy
lepiej przemilczeć.
Abyss wkrótce zdobędę, na samo dno zejdę!
Jeszcze chwila i Białym Gwizdkiem będę!
Nie sądzisz, że Riko ostatnio
dziwnie się zachowuje?
Jest podejrzanie szczęśliwa.
Może się do tego zmusza?
Abyss wkrótce zdobędę, na samo dno zejdę!
W końcu jej matka
zaginęła w akcji.
Jeszcze chwila i Białym Gwizdkiem będę!
Wątpię, by miała tak
skomplikowaną osobowość.
Po prostu ją spytajmy.
Reg, odbiło ci?!
Riko...
Riko, gdzie jesteś?
Tutaj!
Otrzymałaś pozwolenie
na wgląd do koperty.
O 18:00 w kwaterze głównej.
Pospiesz się.
Gdzie twoja odpowiedź?
Już biegnę!
Reg, leć za nią.
Wolę nie zostawiać
tej rozrabiaki samej.
Przyjąłem!
WSCHODNI DYSTRYKT ORTH, KWATERA GILDII SZPERACZY
Proszę za mną.
Będę wam towarzyszył
w roli obserwatora.
Tylko proszę niczego nie dotykać.
Co to jest?
Choć od kiedy mama tam zeszła,
minęło już dziesięć lat,
żadna z tych rzeczy
nie została skatalogowana.
Nigdy wcześniej ich nie widziałam.
Co się stało, Riko?
Zauważyłaś list?
To coś przypomina...
Tak.
Choć są drobne różnice,
to przecież...
Riko, obok leży kartka papieru
z samym tekstem.
Ale coś krótki jak na list.
Riko, poświeć.
Niech spojrzę...
„Będę czekać
na dnie
Podziemnego Świata”.
Będzie czekać na dnie Abyss!
W DROGĘ