„Będę czekać na dnie
Podziemnego Świata”.
Czemu musiałaś to podwędzić?!
Bo to do mnie mama go napisała!
Czyli jest mój!
Więc naprawdę chcesz tam zejść?
No.
I dlatego potrzebuję
waszej pomocy.
Matula na mnie czeka!
Co zamierzasz zrobić po przekroczeniu
Obozu Obserwatorów?
Skieruję się na dno Abyss,
gdzie czeka na mnie mama.
Stamtąd trasa staje się...
Co się stało, Nat?
Jestem temu przeciwny!
Zejście na dno Abyss...
Mówisz, jakby to było nic wielkiego,
a stamtąd nie ma powrotu!
Co w ciebie tak nagle wstąpiło?!
Zawsze chciałam zostać
Białym Gwizdkiem,
więc już się z tym pogodziłam!
Nie, Riko, nic nie rozumiesz!
Nigdy więcej nas nie zobaczysz!
Tak jak bym nie wiedziała!
Nie będziesz mogła
odwiedzać cioci,
uczęszczać na lekcje lidera,
ani się z nami bawić!
Żebyś wiedział!
Przecież mówiłam, że zdaję
sobie z tego sprawę...
Więc o co beczysz?!
Ty też płaczesz!
Wcale nie płaczę!
Nat, ty kretynie!
Tak czy siak chodźmy już spać.
Sama jesteś głupia!
Przymknij się w końcu!
Jutro jest pierwsze zejście Rega.
Przyjąłem!
„Będę czekać na dnie
Podziemnego Świata”...
W DROGĘ
Piąta warstwa.
W piaskowcowym
obszarze Morza Trupów
natknęłam się na skorpiona
o siedmiu ogonach.
Miał ponad dwa metry wysokości.
(kasshou gashira)
Nazwałam je szybowcogłowami.
Gdy na szóstej warstwie
ukrywałam się przed deszczem,
napotkałam jaszczurki
dorastające w jajach.
Dzięki swojej skorupie wydają się być
odporne na deszcze żelaza.
(daiou kaburi)
Nazwałam je twardokrólami.
W pobliżu siódmej warstwy
zauważyłam humanoidalną sylwetkę.
Nie mogłam jej zidentyfikować.
Od jakiegoś czasu nieustannie
mnie obserwuje.
Ten przeklęty głupiec nie wie,
że ja też go widzę.
Jest mniej więcej wielkości
ludzkiego dziecka.
(narehate: być cieniem samego siebie)
Nie sprawiał wrażenia bycia spaczonym,
więc może to naprawdę człowiek?
Skąd on się tu w ogóle wziął?
Nie rozumiem.
Ale jestem coraz
bliżej odpowiedzi!
Reg...
Reg!
O co chodzi?
W trawie znajdziesz tylko robale.
Lepiej spróbuj obok
tego płaskiego.
Tutaj?
Ojej, coś tu jest!
Nat, co to takiego?
Okrągłe i mięciutkie.
Cóż...
Pewnie też jakiś relikt z Abyss.
Choć nie wiem dokładnie jaki.
Co za niesamowita siła spajająca!
To może być artefakt
klasy specjalnej!
Bez szans.
Na tej głębokości
znajdziesz tylko śmieci.
Aż trudno mi uwierzyć,
że takie cudo jest śmieciem.
Ale chwileczkę,
czy w takim razie
mogę to zatrzymać?
Jeśli lubisz wisieć na golasa.
Zagraniczne kraje nawet
za śmieci dobrze płacą.
Niełatwe jest życie świeżaka.
Spójrz, z tyłu jeszcze coś jest.
Nat, to niesamowite!
Znalazłem kolejnego zgniotka!
A nie mówiłem?
Słuchaj się mnie,
to daleko zajdziesz.
Jest ich tutaj więcej!
Co to jest?!
Modlący się szkielet.
Podobno pochodzą sprzed
dwóch tysięcy lat.
Wszystkie są w tej samej pozie.
Jak na robota straszny
z ciebie trzęsiportek.
A tak przy okazji,
słyszałeś może tę plotkę?
Dzieci, które nie mogą
doczekać się swoich urodzin,
umierają, gdy ten dzień
wreszcie nadejdzie.
Przyczyny śmierci są różne,
ale wszystkie umierają
właśnie w swoje urodziny.
W samym Dystrykcie Zachodnim
jest już osiem trupów.
Plotka głosi, że jeśli w urodzinowy
poranek spojrzysz w lustro,
twoje odbicie będzie
miało skręcony kark.
I gdy to zobaczysz...
Nie wierzę w takie rzeczy!
Nasz robocik aż spocił się ze strachu!
Jednakże jest jedna plotka,
w którą chciałbym wierzyć.
Że „na dnie Świata Podziemnego
czeka odpowiedź”.
Prawdziwa natura reliktów...
Przyczyna Klątwy Abyss...
A może nawet powód
mojego stworzenia,
czy też przybycia tutaj...
Odpowiedzi na te wszystkie pytania
znajdę na dnie Abyss.
A przynajmniej mam
takie przeczucie.
Więc ty też?
Tobie i Riko
brak piątej klepki!
Tak jak wczoraj mówiłem,
jestem temu przeciwny!
Oboje jesteście tylko
Czerwonymi Gwizdkami!
A ona ma dopiero 12 lat!
Nat, czy ty...
Tak czy siak nie zgadzam się na to!
Tam.
Nawet po pierwszym zejściu
nie wróciły mi wspomnienia.
Więc kluczem do ich
odzyskania musi być...
Reg, zaczekaj...
– Nat?!
– Reg...
Co z tobą?
Klątwa Abyss.
Więc naprawdę ci nie szkodzi, co?
Do tego narzuciłeś zabójcze tempo.
Wybacz.
Zamyśliłem się
i nie zauważyłem.
Sprowadzić kogoś?
Nie, nic mi nie będzie.
Już mi lepiej.
W ogóle jej nie odczułem.
Czy to potwierdza,
że jestem robotem?
Więc ta humanoidalna sylwetka też...
Shiggy wspominał coś o Aubade.
Więc ja też jestem reliktem?
Dlaczego tutaj przybyłem?
I dlaczego tamten humanoid
pozostaje na dole?
Pochodzę z dna Podziemnego Świata?
Więc co się tam znajduje?
Chcę się dowiedzieć!
Czym ja
tak właściwie jestem!
A więc?
Postanowiłaś, kiedy wyruszasz?
Jutro przed świtem.
Już się spakowałam.
Nie marnujesz czasu, co?
Ale jak chcesz się
wśliznąć do Abyss?
Wejście cały czas
jest obserwowane.
Cóż...
Opuszczę się z tobą
przy pomocy mojej ręki.
Riko,
idę na dno Podziemia razem z tobą.
Reg...
Myślałem, że ty też będziesz
próbował ją od tego odwieść.
Na pewno Riko cię
do tego namówiła!
Riko nigdy mnie o to nie prosiła.
To moja własna decyzja.
Chcę poznać
swoją tożsamość.
Reg...
Dziękuję!
Nie mogłam się przemóc,
by cię o to spytać.
Idę się spotkać z mamą,
ale nie chcę cię przywłaszczać.
Pomyślałam, że to niewłaściwe.
Czy to nie ty mnie znalazłaś?
Już raz wspiąłem się z dna Abyss.
Nawet jeśli nie odzyskałem wspomnień,
mam silne, wytrzymałe ciało.
Będę cię chronił
aż na samo dno.
Chyba nie ma sensu
was powstrzymywać.
Wybaczcie mi.
Będzie mi was brakować,
ale moja ciekawość jest silniejsza.
Niczym się nie przejmuj.
Riko i tak polazłaby tam sama.
Swoją drogą, Reg,
masz jakiekolwiek pojęcie,
co was czeka w drodze na dno?
Wiem, że żyją tam bardzo
niebezpieczne stworzenia.
Są tam też relikwie i inne takie.
Nie wierzę...
Czyżbyś myślał, że uda ci się tam dotrzeć,
po kawałku opuszczając się na swojej ręce?
Czy taki miałeś plan?
Wiem, że będą jakieś przeszkody,
ale z grubsza tak.
Jakiś ty naiwny!
Twój optymizm mnie przeraża!
Otchłań Abyss przepełniona jest zagrożeniami
przekraczającymi twoje najśmielsze oczekiwania!
Co to jest?
Najnowsza Wstępna Mapa Podziemia.
Rządzisz, Shiggy!
Podwędziłeś ją dla nas?
Ty zamierzasz rzucić wyzwanie Abyss.
Wśliźnięcie się do gabinetu
dyrektorki to żaden wyczyn.
To Otchłań w aktualnym,
znanym nam stanie.
Do 1350 metra rozciąga się pierwsza warstwa,
Krawędź Otchłani.
Stworzenia i środowisko praktycznie
nie różnią się tam od tych z powierzchni,
ale czasem można natknąć się na żerujące bestie
z drugiej warstwy, więc trzeba uważać.
Tutaj zaczyna się druga warstwa: Las Pokusy.
Brzemię wspinaczki stamtąd
staje się o wiele większe.
Jeśli zejdzie tam Czerwony Gwizdek,
nie zostanie wysłana po niego pomoc.
Gdyż zejście tam i powrót
na powierzchnię są bardzo trudne.
Więc uznaje się,
że popełnił samobójstwo.
Tutaj las przyjmuje postać misowatej osłony
na szczury i przechodzi w Odwrócony Las.
Prądy powietrzne są
tam bardzo niestabilne,
a w powietrzu roi się od drapieżników,
więc miejcie oczy dookoła głowy.
Trzecia warstwa: Wielki Uskok.
Tutaj przyjdzie wam się zmierzyć z wysokim
na cztery kilometry, pionowym klifem.
Czwarta warstwa.
Dla szperaczy od Czarnego Gwizdka wzwyż.
Głębokość około
siedem tysięcy metrów.
Zwana jest Czarą Olbrzyma.
Piąta warstwa: Morze Trupów.
To świat wyłącznie Białych Gwizdków.
Ludzi, którzy stamtąd powrócili,
można policzyć na palcach dwóch rąk.
Szósta warstwa: Bezpowrotna Stolica.
Wyprawa na nią nazywana jest
„ostatnim zejściem”.
Gdyż nie da się stamtąd wrócić.
Czy ktoś poza Białymi Gwizdkami zapuścił się
kiedykolwiek poniżej szóstej warstwy?
Niewykluczone.
Problem w tym,
że nawet gdyby ktoś taki
wysłał z Podziemia wiadomość,
zostałaby uznana za zwykłą plotkę.
Gdyż w wyniku działania Klątwy Abyss
mógł być zdezorientowany
lub postradać zmysły.
Jednakże gdy na powierzchnię
dociera głos Białego Gwizdka,
uznawany jest za prawdę.
Głosy Białych Gwizdków
są głosami Abyss.
Czyli nawet po swojej śmierci
żyją dalej jako głosy Podziemnego Świata,
służąc za przewodnika innym szperaczom.
Wiedziałam, że list mówi prawdę!
Riko, nie chciałbym rozwiewać
twoich złudzeń...
Czego byś nie powiedział, i tak pójdę!
Mama tam na mnie czeka!
Czy ty w ogóle go słuchałaś?!
Myślisz, że ktoś mógłby przeżyć
w takim miejscu dziesięć lat?!
Co ty...
Rusz łepetyną!
Czemu wydobyto
tylko jej gwizdek?!
Twoja mama dawno już nie żyje!
Nie chciałem...
Riko!
Już dobrze, cichutko.
Opuściłem nasze rzeczy
i ubrania na zmianę.
Dziękuję!
Myślisz, że ktoś mnie
w tym rozpozna?
Raczej nie.
Swoją drogą, gdzie Nat?
Cóż, pewnie teraz...
Mam to gdzieś!
Nat powiedział za dużo,
bo się o ciebie martwi.
Phi!
Riko,
być może nigdy
go już nie zobaczysz.
Naprawdę chcesz się z nim
rozstać niepogodzona?
Bo ja nie chcę...
Ja też wolałabym się pogodzić.
Ale on nie chce mnie puścić.
I mówi okropne rzeczy.
Reg,
co powinnam zrobić?
Riko,
jeśli Nat cię przeprosi,
wybaczysz mu?
Tak.
Ale z niego jest
straszny uparciuch.
O nic się nie martw.
Mat żałował tego, co zrobił.
Naprawdę?!
Oczywiście.
No dobrze, moi drodzy,
czas nas nagli,
musimy ruszać.
By nie zwracać na siebie uwagi, będziemy
wychodzić pojedynczo co 10 minut.
Czy to jasne?
Ciebie też mam opuścić?
Bez obaw, sam zejdę.
Shiggy, przepraszam, ale muszę
jeszcze coś załatwić.
Idź przodem.
W porządku.
Ale uważaj, żeby nie przyłapał cię lider.
Wiem.
Nat.
Nat?
Nie ma go tutaj.
Jest z Riko i pozostałymi?
Kiyui...
Kiyui!
Cio się stało?
Przyszedłem się pożegnać.
Źle się czujesz?
Ostatnio wydawałeś się
wiecznie zaspany.
Pojutrze są moje urodzinki.
Rozumiem.
Mam nadzieję, że do tego
czasu wydobrzejesz.
Wyrośnij na dużego chłopca.
Kiyui,
pamiętaj, by w urodzinowy
poranek nie patrzeć w lustro.
A czemu?
Po prostu tego nie rób.
Dobrze.
Do zobaczenia.
Żegnaj.
Byłem tam trochę za długo.
Muszę się pospieszyć.
A ty dokąd się wybierasz?
Do kibelka!
W tym pokoju nie ma toalety.
Byłem półprzytomny.
A lider co tutaj robi
w środku nocy?
Jestem na patrolu, głupcze.
Robię obchód codziennie,
gdy już położycie się spać.
Widziałeś może Riko?
Nie ma jej w pokoju.
Poszła zrobić kupę!
W środku nocy?
Ma rozwolnienie.
Znów nażarła się
czegoś po drodze?
Skaranie boskie z dziewczyną.
Ty też idziesz do ubikacji, prawda?
Zostań z nią.
Rozkaz!
Idzie!
Przepraszam za spóźnienie.
Shiggy, idziemy do dzielnicy
przy nabrzeżu, prawda?
Tak.
Zwykła brama do Podziemia
zawsze jest dobrze strzeżona.
Podobno w slumsach przy nabrzeżu
można łatwo zejść na dół.
Podobno?
Zgadza się.
Nigdy nie byliśmy
w tamtych rejonach miasta,
więc wezwałem
kogoś do pomocy.
Liczymy na ciebie.
Ten zapach...
Nat, co ty odstawiasz?
Cóż...
Przepraszam.
Zachowałem się jak palant.
Wybaczam ci!
Mimo że powiedziałem ci
coś tak okropnego?
Mimo tego!
Po prostu chcę się pogodzić!
W końcu dzisiaj się rozstajemy!
Nie znacie drogi
na nabrzeże, prawda?
Zaprowadzę was.
Nat, więc zmieniłeś zdanie
odnośnie naszego zejścia?
Wciąż jestem przeciwny.
Więc się nie zgadzasz?!
Cieszę się, że przyszedłeś, Nat.
Teraz będziemy mogli pisać
do was listy bez żadnych obaw.
Głupol.
W przeciwieństwie
do pierwszej i drugiej warstwy,
z kolejnych balon pocztowy nigdy
nie dotrze na powierzchnię.
Naprawdę?
Nawet w przypadku Białych Gwizdków
szansa, że ich balon dotrze na szczyt,
są bardzo, bardzo małe.
Damy radę.
Wyślę ich bardzo dużo.
Moja mama pewnie
zrobiła tak samo.
W końcu jej wiadomość
została napisana w pośpiechu.
Na pewno wysłała więcej zapieczętowanych
kopert i włożyła taki list do każdej.
O co chodzi?
Bo jedna z twoich odrealnionych fantazji
okazała się zaskakująco logiczna.
Ale jesteś!
Czy to wciąż jest Orth?
Dzielnica nadbrzeżna
została założona przez nielegalnych szperaczy.
Z czasem przybywało budynków i teraz połowa
dzielnicy wdziera się wgłąb Abyss.
Pół tonu ciszej.
I nie rozglądajcie się tak.
Nat, byłeś już tu kiedyś?
Przyszedłem tutaj na świat.
Poważnie?
Od zawsze byłem
zbieraczem szmat.
Po śmierci siostry
nie miałem się gdzie podziać,
więc przygarnął mnie sierociniec.
Ta sama historia, którą opowiedziałem liderowi,
gdy przyjęli mnie do sierocińca.
Tutejsze dzieciaki często
widują bramę do Podziemia
i marzą o zostaniu szperaczami.
Miałem szczęście, że znalazłem dom.
Inaczej, tak jak pozostali, zachorowałbym
lub umarł od jedzenia toksycznych odpadów.
Jeśli tak jak liderowi uda mi się
zostać Księżycowym Gwizdkiem,
chciałbym zbudować tu sierociniec.
Na pewno ci się uda!
Jesteś prawie tak samo
dobrym szperaczem jak ja!
Do tego aż tryskasz energią!
Mogłabyś się trochę postarać
i wymyślić lepsze komplementy.
No proszę,
już jesteśmy na miejscu.
Naprawdę pasuje jak ulał.
Gdzie ja dałem mój gwizdek...
Co to jest?
Przecież to...
Myślę, że macie spore szanse.
Masz ze sobą Aubade, więc jeśli dotrze
do nas jeden z twoich balonów,
uwierzę w każde twoje słowo.
W takim razie do każdego
dołączę pamiątkę.
Liczę na ciebie.
Nigdy nie przestanę wyczekiwać.
– Riko...
Riko!
Nat!
Jesteś niesamowity, Nat!
Nie sądziłam, że dostaniemy się tu
z taką łatwością!
Dziękuję, Nat!
Bo wiesz, Riko...
Ja...
Niech to!
Choć tak dużo...
Posłuchaj...
Choć tak dużo
nad tym myślałem...
O nic się nie martw!
Nawet jeśli...
Nawet jeśli już nigdy się nie zobaczymy,
wciąż będzie łączyła nas Abyss!
Czy to na powierzchni,
czy też w najdalszych zakątkach
tego przeklętego Podziemia,
zawsze będziemy
połączeni przez Abyss!
Nigdy nie zapomnę
spędzonego tutaj czasu.
Więc wszystko
będzie dobrze!
No co?
Znowu zaczynasz.
Dokładnie tak,
znowu zaczynam!
Stulić mordy!
Cholera, obudziliśmy mieszkańców!
– Co to za gówniarze?!
Reg, pospiesz się!
Cóż, to może zaczekać.
Tylko nie zapomnij pisać listów!
Na pewno je znajdę!
Uważajcie na siebie.
Zawsze możecie tutaj wrócić!
Zaopiekuj się Riko, jasne?
Zgodnie z rozkazem.
Wy też o siebie dbajcie.
Dziękuję, chłopaki!
Wyczekujcie dobrych wieści!
Na nas już pora!
Tym, którzy poświęcają się i rzucają wyzwanie Abyss,
z którą nawet ciemność nie może się równać,
otchłań daje wszystko.
Życie i śmierć,
klątwy i błogosławieństwa,
dosłownie wszystko.
Co ich czeka na końcu podróży
i jaka decyzja zostanie podjęta?
Czy to Podziemie zadecyduje,
czy też śmiałkowie rzucający mu wyzwanie?
KRAWĘDŹ ABYSS