Uważajcie na siebie.
Zawsze możecie tutaj wrócić!
Zaopiekuj się Riko, jasne?
Zgodnie z rozkazem.
Wy też o siebie dbajcie.
Dziękuję, chłopaki!
Wyczekujcie dobrych wieści!
Na nas już pora!
Dwoje nowych poszukiwaczy przygód...
W ich sercach wzbierała odwaga,
mądrość i ciekawość.
A na ich drodze czekała
tak nadzieja, jak i rozpacz.
KRAWĘDŹ ABYSS
Reg, obudź się.
Kto idzie?!
Reg?
Nawet nie wiem,
kiedy zasnęłam.
Przepraszam, ale twój brzuszek
był taki cieplutki...
To zrozumiałe.
Zazwyczaj o tej porze
dawno już spaliśmy.
Proszę.
Dziękuję.
Reg,
wiesz, gdzie jesteśmy?
Wylądowaliśmy bezpośrednio
pod dzielnicą nabrzeżną,
jednak nie wiem,
co to za obszar.
Głębokościomierz wskazuje 820 metrów.
Riko, co się dzieje?
PIERWSZA WARSTWA
KRAWĘDŹ ABYSS
Niesamowite!
Jest tu o wiele jaśniej
niż na powierzchni.
Spójrz tam!
Kamienna Arka leżąca
na sześciuset metrach!
I jest tak wysoko nad nami!
Jeszcze niedawno marzyłam
o głębokości 400 metrów,
a stąd już jej nawet nie widać!
Więc zniekształcenie pola siłowego
uniemożliwia zobaczenie powierzchni?
Granica jest niesamowicie jasna.
Czyżby to właśnie zniekształcenie
przenosiło na dół światło?
Po prostu cudownie, Reg!
Jak tak dalej pójdzie,
bez problemu dotrzemy na dno!
Choć oczywiście musimy
zachować ostrożność.
Może nawet dotrzemy na drugą warstwę,
zanim wyślą za nami pościg!
Niezmiernie mnie to cieszy.
Przy okazji, Riko...
Wrzucimy coś na ruszt?
Witaj w domu!
Ostrożnie wyjąć wnętrzności
pstrąga abysalnego, by ich nie uszkodzić,
a następnie uwędzić je
w celach konserwacyjnych.
Wrzucić do kociołka słuszną porcję mięsa
i doprawić szczyptą zmielonego wiecznego szczęścia.
Wmieszać odrobinę patyczków miso
i dodać posiekane warzywa sainona.
I tadam!
Przepyszna zupa Riko gotowa!
Aż oczy bolą!
Przebija smakiem
nawet bomby Riko!
Riko, czym się tam bawisz?
Gwiezdnym Kompasem.
Pozwala odróżnić górę od dołu?
Nie, wskazuje na dno Podziemia!
Rzucę okiem.
Brak magnesu czy obciążnika.
Dziwne.
Mimo potrząsania i obracania
igła nawet nie drgnie.
Poważnie?!
Pokaż!
Kolejny artefakt z Abyss, co?
Mam wrażenie, że za jego działaniem
stoi jakaś niewytłumaczalna logika.
Ale czy coś takiego
w ogóle jest przydatne?
W porządku, nic się nie stało.
Jak mówi stare porzekadło,
co z Abyss zostanie zabrane,
pewnego dnia do niej powróci.
Tak przedmioty materialne, jak i życie.
Z Abyss jest straszna sknera.
Rozumiem.
Nauki szperaczy
są dość ascetyczne.
To prawda.
Lider mnie tego nauczył.
A, właśnie!
Byliśmy tak zajęci,
że o tym zapomniałem!
Co to jest?
Koperta?
Po prostu zajrzyj do środka.
Nie wierzę...
Listo od mojej mamy!
Reg, czyżbyś go podwędził?!
Nie, przyjrzyj się uważnie.
Kartki oryginału
były postrzępione.
Więc to musi być kopia.
Rzeczywiście!
Nim opuściliśmy sierociniec,
wpadłem na lidera.
Myślałem, że uwierzył
w moją wymówkę,
ale później nagle zdałem sobie sprawę,
że mam w kieszeni jakiś list.
Wydaje mi się, że tylko on
mógł mi go tam wsunąć.
Liderze...
Czyżby nas wspierał?
Jedna z kartek
jest innego rozmiaru.
„Wyruszamy po was o brzasku”?
Reg, wiesz, ile czasu minęło od świtu?!
Nie.
Ale biorąc pod uwagę, że gdy się
przebudziliśmy, było już jasno...
Szybko, musimy natychmiast ruszać!
Reg, ukryj pozostałości po ognisku!
Już się robi!
A ja sprawdzę, czy czegoś
nie zostawiliśmy!
Gotowy?
Oczywiście.
No to w drogę!
Shiggy powiedział, że po zejściu na drugą warstwę nikt nie będzie nas już ścigał.
Ale czemu lider zrobił coś
tak niezgodnego z procedurami?
Na pewno nas sprawdza.
To nasz egzamin końcowy.
„Jeśli pozwolą się tutaj złapać,
i tak nie mieliby żadnych szans dotrzeć
na dno Podziemnego Świata”.
Reg,
za nami...
Trzymaj go i skacz!
Jedwabnostróże nie opuszczają
swojego terytorium!
Posłuży nam za kotwicę!
Co za beznadziejny plan!
Chyba sobie odpuścił.
Riko, wszystko w porządku?
Tak, bez obaw, nic mi nie jest.
Nie przywykła do tego,
więc kosztuje ją to wiele sił.
Po raz pierwszy jest tak głęboko,
schodzimy nieprzetartą trasą,
a do tego...
Wygląda na to, że pościg
wciąż nas nie dopadł.
Bo zeszliśmy ze szlaku.
Nawet jeśli nas ścigają,
tak łatwo nas nie znajdą.
Poza tym grupy poszukiwawcze
składają się z co najmniej trzech osób,
więc możliwe, że zauważymy ich jako pier...
Co się stało, Riko?
Spójrz tylko, Reg!
Spomiędzy chmur wyłania się
druga warstwa,
Las Pokusy!
DRUGA WARSTWA
LAS POKUSY
Więc to jest druga warstwa?
Zapuszczenie się tam Czerwonego Gwizdka
traktowane jest jako samobójstwo.
Gdzie?!
Co to było?
Mój głos?
Riko?!
Upadłam z wrażenia.
Riko, zróbmy sobie przerwę.
Ale...
Muszę zrobić siku.
Więc ja też przy okazji.
Riko, zastanawiałem się nad twoimi
fantazjami odnośnie znaczenia listu.
Że to nasz egzamin końcowy?
To żadne fantazje!
I tu się z tobą zgadzam.
Wydaje mi się,
że możesz mieć rację.
Lider powiedział,
że co noc robi obchód.
Więc można założyć, że przejrzał nasze nocne knowania, a nawet to, że jestem robotem.
Skoro zadał sobie trud,
by przekazać nam tę kopertę,
powinniśmy udowodnić,
że sprostamy jego zadaniu.
Co się stało, Reg?
Co to było?
Coś tam błysnęło!
Przy tych trzech skałach!
Grupa poszukiwawcza?
Szperacz!
Tylko jeden, ale biegnie
prosto do nas!
Ale jakim cudem?!
Przecież zeszliśmy z trasy!
Skoro się tu pofatygował,
na pewno nas ściga!
Pospieszmy się!
Reg!
Widzisz go?
Właśnie sprawdzam.
Myślisz, że możemy go zgubić,
nim dotrzemy na drugą warstwę?
Cóż, chyba tak.
Jest tuż nad nami...
Ale jakim cudem?
Jest zbyt szybki!
Dopadł nas!
Ale jest sam.
Może damy radę zwiać?
Jak przystało na córkę Lyzy.
Jesteś całkiem szybka, Riko!
Habo?!
Skąd się tu wziąłeś?!
Szczęka na podłodze?
Też co nieco potrafię,
nie sądzicie?
Czarny Gwizdek Haborg.
Nie do wiary, że ktoś poniżej Białego Gwizdka
posiada takie umiejętności!
Co robić...
Mógłbym go przetrzymać
i pozwolić Riko uciec...
To powiedziawszy,
w życiu bym się tego nie spodziewał!
Kto by pomyślał, że jesteś
Najwyższym Skarbem Podziemia!
Nawet skóra jest reliktem?
Trudno stwierdzić
na pierwszy rzut oka.
Ale kulki chyba
masz prawdziwe, co?
Przestań!
Puszczaj mnie!
Przestań tak wierzgać.
REG,
Biorąc pod uwagę,
ile waży twój plecak,
GDY TYLKO BĘDZIESZ MIAŁ SZANSĘ,
jesteś całkiem lekki.
ZWIEWAJ
Chyba wciąż nie nauczył się
sygnałów ręcznych.
Wybaczcie, mikrusy.
Nie wytłumaczyłem wam jeszcze,
czego tutaj szukam.
Tak się składa, że wcale
nie przyszedłem was schwytać.
Nat i Shiggy złożyli mi wizytę.
Błagamy pana!
Nie musi być aż do Obozu Obserwatorów!
Wystarczy, że pomoże im pan
uciec na drugą warstwę!
Poza tym
to pana ostatnia szansa, by zobaczyć
Najwyższy Skarb Podziemia w pełnej okazałości!
Reg jest niesamowicie szybki,
ale jestem pewny,
że pan może za nim na...
Powiedzcie mi jedno.
Czy Reg naprawdę
jest Skarbem Podziemia?
Tak!
No to lecę!
Tak oto przybyłem złożyć wyrazy szacunku
Najwyższemu Skarbowi Podziemia.
Szkoda, że na tym się nie skończyło...
Swoją drogą, grupa poszukiwawcza
sprawdza teraz Krętą Grań.
Trochę im tam zejdzie.
Ale starczy tego gadania.
Zobaczyłem Skarb Podziemia,
więc muszę spełnić złożoną
chłopcom obietnicę.
W drogę, młodzieży!
Odprowadzę was
do Obozu Obserwatorów!
Naprawdę?!
Nie śmiałbym inaczej.
Z Czarnym Gwizdkiem
będzie o wiele łatwiej.
Prawda, Riko?
Habo...
Przepraszam, ale...
Wal śmiało.
Przykro mi, ale nie mogę
na to pozwolić!
Chyba żartujesz...
To nasz egzamin końcowy!
Takie buty...
Całkiem sprytnie z jego strony.
Skoro to wasz egzamin końcowy,
nie mogę wam przeszkadzać.
Ale powinien przynajmniej
przyjść się z wami pożegnać.
Albo i nie, bo wtedy
od razu by was capnął!
Przepraszam, Habo.
Pofatygowałeś się aż tutaj.
Ależ nic się nie stało.
Tak się składa, że miałem
tu coś do załatwienia.
Dla ciebie.
Co to jest?
Szczepionka na drugą warstwę
dla Niebieskich Gwizdków i wyższych.
Chroni przed większością
występujących tam chorób.
Choć to tylko resztki z wczoraj,
macie tutaj bułeczki
musztardowe na drogę.
Tylko nie zwlekajcie
z ich zjedzeniem.
Dziękuję, Habo!
I na koniec najważniejsze.
Skoro nie będę wam towarzyszył,
powinienem was przed czymś przestrzec.
Chodzi o strażniczkę
z Obozu Obserwatorów.
Dość specyficzna z niej osoba.
Masz na myśli osobę,
która znalazła list mamy?
Tak.
Niezachwiany Suweren,
„Ouzen Niewzruszona”.
Wciąż aktywny Biały Gwizdek.
Po tym, jak przyszłaś na świat
w głębinach Abyss,
to ona pomogła twojej mamie
wynieść cię na powierzchnię.
Biały Gwizdek?!
Do tego moja wybawicielka?!
Super!
Ale, Haborg, to nie zabrzmiało jak opis
kogoś niebezpiecznego.
Dobrze wam radzę,
uważajcie na nią.
Nie mogę podać szczegółów,
ale ta wizyta może być
dla Riko bolesna.
Więc lepiej się przygotuj.
Nic mi nie będzie!
Chcę poznać Biały Gwizdek
bez względu na wszystko!
Muszę ją wypytać o mamę!
A także o to, jak znalazła jej list!
No i... No i...
Co by tu jeszcze...
Masz rację,
nic ci nie będzie.
W końcu masz przy sobie
niezawodnego partnera.
Reg,
zaopiekuj się Riko.
Przyjąłem.
Możesz na mnie liczyć.
Na nas już pora, wujku.
Szerokiej drogi, smyki!
I nie obijać mi się, bo w międzyczasie
zostanę Białym Gwizdkiem i was dogonię!
Dobrze!
Pozdrów od nas ciocię!
Oczywiście.
Koniec końców wszyscy jesteśmy
zagubionymi dziećmi Podziemia.
Wiedziałem, że prędzej
czy później do tego dojdzie.
Reg, spójrz!
Młyny wiatropędne.
A co to takiego?
Dawno temu napędzano je
prądami wstępującymi.
Podobno mają ponad
cztery tysiące lat.
No to nieźle się trzymają.
A skoro je minęliśmy...
DRUGA WARSTWA
LAS POKUSY
Więc to jest
druga warstwa...
Udało się nam, Reg!
Zdaliśmy nasz ostatni egzamin!
Naprawdę?
Oczywiście!
Liderze, zaliczyliśmy!
Wciąż to do mnie nie dociera...
Czy naprawdę udało nam się uciec?
Tak!
Już nie musimy przejmować się pościgiem!
Tutaj nie przyślą nam już pomocy.
Gdyż tak zejście, jak i powrót stąd
są bardzo trudne.
O ile dobrze pamiętam,
tak właśnie powiedział Shiggy.
Innymi słowy, ekipa poszukiwawcza
z tropiących stałaby się tutaj zwierzyną.
Pospieszmy się, Reg.
Może sprowadzić resztę stada.
Racja.
Wcale nie zdołaliśmy uciec.
Po prostu teraz jesteśmy ścigani przez
najrozmaitsze stwory spoza świata ludzi.
SPOPIELACZ