Więc to jest druga warstwa...
Udało się nam, Reg!
Zdaliśmy nasz ostatni egzamin!
Naprawdę?
Oczywiście!
Liderze, zaliczyliśmy!
Wciąż to do mnie nie dociera...
Czy naprawdę udało nam się uciec?
Tak!
Już nie musimy przejmować się pościgiem!
Pospieszmy się, Reg.
Może sprowadzić resztę stada.
Racja.
Muszą przygotować się na to,
co przed nimi.
W tym wykraczającym
poza normalność świecie,
to oni są obcymi,
wrogami,
zwierzyną,
zagrożeniem.
Ale wielgachne liście!
No.
Wzmógł się też zapach zieleni.
I choć rośliny pozwalają nam się ukryć,
ograniczają również widok.
Posłuchaj, Reg,
Te drzewa, mimo swoich rozmiarów,
należą do rodziny niebomglaków.
(amagiri)
Niebomglaków?
Zgadza się.
Spójrz tutaj.
Pędy niebomglaków zawsze
skierowane są w stronę północy.
Zgodnie z tą samą zasadą
gałęzie zawsze kierują się
w stronę środka Abyss.
Dlatego są przydatne, gdy trudno
określić swoje położenie.
Stare powiedzenie mówi:
„niebomglaka o drogę pytaj”.
Nagle zaczęłaś sprawiać
wrażenie bardzo inteligentnej.
Zupełnie inaczej niż w Orth.
Czemu mam wrażenie,
że to nie był komplement?
Zobaczmy...
Powinniśmy zejść
gdzieś tutaj, prawda?
Za wszelką cenę musimy dostać się
do obozu obserwatorów, Seeker Camp.
Ratunku!
Ludzki głos?
Ale inny niż poprzednio.
Co się stało?
Cicho, ktoś tu jest.
Pomocy!
Tam!
Ktoś wzywa pomocy!
Naprawdę?!
Ratunku...
Ja też go słyszę!
Ratujcie...
Błagam...
Na ziemi leży szperacz!
Odpędzę go.
Pomocy...
Ratunku...
Reg, zaczekaj!
To może być pułapka!
Pułapka?
(nakikabane: płacz + trup)
To trupiopłacznik.
Naśladują wołanie
o pomoc swoich ofiar,
by zwabić do swojej kolonii
więcej pożywienia.
Więc ta osoba już raczej nie...
Reg, padnij!
Riko!
Kolejny?!
Byłem nieostrożny!
Dam radę.
Wciąż jest w moim zasięgu.
Opanuj nerwy.
Nie możesz spudłować!
SPOPIELACZ
Reg!
Niedobrze!
Wznoszenie się
w Abyss powoduje...
Riko!
Za daleko!
Nakarmi nią pisklęta?!
Nie!
Prze...
Przestań!
Błagam, nie!
Riko!
Co teraz...
Czy mogę jej jakoś pomóc?!
Gdzie...
Gdzie ja jestem?
No dalej!
Znów ten głos.
Ale to uczucie...
Moje ciało to pamięta!
Już kiedyś coś
takiego zrobiłem!
Riko!
Brzemię drugiej warstwy
jest znacznie cięższe!
Muszę szybko
zabrać ją na dół!
Gdybym trafił tym Riko...
Kim ja...
Czym ja, do cholery, jestem?!
Chyba nie jest ranna.
Reg?
Riko!
Tak się cieszę!
Długo się nie budziłaś,
więc zaczynałem się martwić.
Ale powinnaś jeszcze
trochę poleżeć.
To nie tak.
Straciłaś przytomność,
więc chciałem sprawdzić,
czy nie jesteś ranna.
Poza tym twoje ubrania były całe
w wymiocinach i innym brudzie.
Daj spokój, Reg.
Nie musisz się tak wstydzić.
W końcu jesteś robotem.
Poza tym ocaliłeś mi życie, prawda?
Reg jest moim...
Reg...
Reg, czy to twoja sprawka?
Przez chwilę nie byłem sobą.
Nie mogę uwierzyć,
że tak się to skończyło.
Niesamowite!
Wystrzeliło z tego miejsca, prawda?
Jak by tu nazwać tę broń...
(spopielacz)
Incinerator!
To będzie jej nazwa!
Riko,
nie jestem w nastroju na takie rzeczy.
O mało nie spaliłem cię na popiół.
A nigdy bym sobie tego nie wybaczył.
Reg, o nic się nie martw!
Była mniej więcej
takiej wielkości.
O czym ty mówisz?
O średnicy wystrzału Spopielacza,
gdy mnie wcześniej uratowałeś, Reg!
Do tego strzelałeś
z około dwustu metrów!
Więc o nic się nie bój!
Potrafiłeś świetnie się nią posługiwać!
Trenujmy ją razem!
Jestem przekonana,
że możesz opanować swoją moc!
Riko...
Reg?
Co się ze mną dzieje?
Co z tobą, Reg?
Reg!
Co ci jest, Reg?!
Ratunku...
Pomocy...
Nie ma...
Nie ma go...
Zniknął!
Riko?
W końcu się obudziłeś, Reg!
Jak się czujesz?
Nagle zasnąłeś i nie mogłam cię dobudzić.
Strzelanie ze Spopielacza
tak cię wyczerpało?
Racja, to całkiem możliwe.
Ale teraz czuję się już dobrze.
Rozumiem, cieszę się.
Swoją drogą, czemu tak krzyczałaś?
Jeśli o to chodzi,
zgubiłam gdzieś
mój notatnik szperacza.
Zeszycik, w którym
zawsze robiłaś notatki?
Tak.
Możliwe, że upuściłam go,
gdy złapał mnie trupiopłacznik.
Na dodatek zepsuło mi się
zapięcie w torbie.
Więc najprawdopodobniej...
Cóż, nic już na to nie poradzimy.
Serio się z tym pogodzisz?!
Tak.
Ale wolałabym go zgubić dopiero
na dnie Podziemnego Świata.
Bo gdy znajdą go za wiele lat i będzie
zawierał jedynie wpisy do dzisiaj,
zasięgi mojej legendy
zostaną ograniczone.
Ludzie nie będą mówić: „Super,
Riko dotarła na samo dno otchłani!”
„Miała rację, że jej Gwiezdny Kompas jest skierowany
w stronę najgłębszego punktu Podziemia!”
Przecież ten relikt też straciłaś.
Szkoda, że nie zdążyłam dopisać do twoich
funkcjonalności czegoś o Spopielaczu.
Tylko tego żałuję.
O ile dobrze pamiętam, napisała tam,
że mój siusiak wygląda jak prawdziwy.
Niech spoczywa w ciemnościach
Podziemia na wieki!
Załóżmy nowy!
Upiekłam je na kamieniu
pod liśćmi królewniczaka.
Przyprawy ograniczyłam do soli kamiennej
oraz nasion wiecznego szczęścia.
Tym razem nawet
wygląd jest smakowity!
Dziękuję za posiłek!
Smak, który przemawia do zmysłów!
Riko, trochę specyficzne,
ale wciąż pyszne!
Do tego sama upolowałaś zwierzynę.
Jeśli mam być szczera, to mięso
z zabitego przez ciebie trupiopłacznika.
I nie przeszkadza ci to, Riko?
Te stworzenia żywią się też ludźmi.
Dopiero co byliśmy tego świadkami.
Cóż, może troszkę.
A ty się tym przejmujesz,
choć jesteś robotem?
Pewnie dlatego,
że wyglądam jak człowiek.
W sierocińcu też czasem
mieliśmy mięso, prawda?
Racja.
W większości pochodziło ze zwierzyny upolowanej
przez Niebieskie Gwizdki na pierwszej warstwie.
Tego typu prymitywne bestie również
w mniejszym lub większym stopniu
żywią się szperaczami
oraz bandytami.
Naprawdę?
Oczywiście to smutne,
gdy ktoś umiera,
ale w ten sposób staje się
ciałem i krwią tych stworzeń,
a następnie daje nam siłę.
Dzięki temu my, szperacze,
staliśmy się taką potęgą.
Teraz rozumiem.
Nawet ta scena wracająca
do mnie w koszmarach
jest tutaj zwykłą codziennością.
Mieszkający tutaj ludzie
stali się tak twardzi,
by móc przetrwać w Otchłani.
Naprawdę przepyszne!
NAJNIŻSZA CZĘŚĆ DRUGIEJ WARSTWY
ODWRÓCONY LAS
To naprawdę on!
Spójrz!
Wodospady płyną tutaj pod górę!
O rety, nie chce lecieć prosto.
To przez ten gwałtowny wiatr.
Tutaj nie będziemy już
mogli chodzić na skróty.
Co się dzieje, Riko?
Mam wrażenie,
jakby się ochłodziło.
Pewnie po części z powodu wiatru,
ale wydaje mi się, że nie dociera tutaj zbyt dużo światła odbitego od pola siłowego.
Ciemno tu i ponuro.
Wytrzymasz?
Wyciągnąć ciepłe ubrania?
Nie możemy się tu rozpakować,
więc może później.
Potrzymaj na chwilę, Riko.
Jak cieplutko!
Musi ci na razie wystarczyć.
A tobie nie jest zimno?
Czuję wiatr, ale chłód mi nie doskwiera.
Jak na robota przystało!
W takim razie na jakiś czas
to sobie pożyczam.
Reg, pojawił ci się
jakiś symbol na głowie!
Nigdy wcześniej go nie widziałam!
Nie wyświetlał się podczas snu.
Co to może być?
Może to system pisma
z twoich rodzinnych stron?
Znika!
Co to za stwory?
(inbyou)
Zdaje się, że cieniomałpy.
Chyba próbują powiedzieć,
że to ich terytorium.
Wkurzyły się?
Zbliżają się!
Riko, jesteś cała?
Tak.
Wygląda na to, że opuściliśmy ich terytorium.
Na pewno idziemy
w dobrym kierunku?
Tak.
Niedługo powinniśmy zobaczyć
drogę do Seeker Campu.
A nie mówiłam?
Na mnie możesz polegać.
Moja pani, moja pani,
coś się zbliża!
Dwie osoby.
Jedna to Czerwony Gwizdek,
a druga
nie wygląda nawet na szperacza.
Przygotować gondolę?
Pani?
Mam wrażenie,
jakby wiatr nagle ucichł.
Może dlatego, że oddaliliśmy się
od centrum Abyss?
Stworzenia też są tutaj łagodniejsze.
To jakaś ogólna zasada?
Pole siłowe przenosi światło
oraz składniki odżywcze,
dlatego w środkowym „kominie”
żyje więcej stworzeń.
Słyszałam również, że wraz z oddalaniem się
od centrum efekty Klątwy są nieco mniej dotkliwe.
Dlatego Seeker Camp
jest na takim uboczu?
Jeśli o to chodzi,
Odwrócony Las jest zbyt wysoko,
by można było bezpośrednio z niego zejść,
więc ten obóz pierwotnie miał służyć
jako schronisko na drodze okrężnej.
To był po prostu łut szczęścia,
że ta lokalizacja ma sporo plusów.
Na przykład widoczność
w słabszym polu siłowym jest lepsza.
Więc później zbudowali tam
ogromny teleskop.
Riko,
czy to
ten teleskop?
Więc to jest Seeker Camp?
Bardzo wysoko.
Coś mi się przypomniało...
Co takiego?
Bo wiesz,
podobno w obozie zawsze
ktoś obserwuje okolicę.
Dlatego gdy się ktoś zbliża,
opuszczana jest gondola.
Czerwony Gwizdek oraz robot...
Pewnie są wobec nas podejrzliwi.
Reg, dosięgniesz na górę?
Dwoma rękoma
może mi się udać.
Spróbujmy.
Chyba się udało...
Reg, co się stało?
Coś
złapało
moje ręce.
Więc ten bachor wciąż żyje?
„Niezachwiany Suweren”,
Ouzen Niewzruszona.
Biały Gwizdek o niezrównanej sile.
Czy błysk w jej oczach
okaże się dla dzieci
promykiem nadziei
czy też może
złowróżbnym omenem?
OBÓZ OBSERWATORÓW (SEEKER CAMP)