Moja pani, moja pani,
coś się zbliża!
Dwie osoby.
Jedna to Czerwony Gwizdek,
a druga
nie wygląda nawet na szperacza.
Przygotować gondolę?
Moja pani?
Więc to jest Seeker Camp?
Bardzo wysoko.
Coś mi się przypomniało...
Co takiego?
Bo wiesz,
podobno w obozie zawsze
ktoś obserwuje okolicę.
Dlatego gdy się ktoś zbliża,
opuszczana jest gondola.
Czerwony Gwizdek oraz robot...
Pewnie są wobec nas podejrzliwi.
Reg, dosięgniesz na górę?
Dwoma rękoma
może mi się udać.
Spróbujmy.
Chyba się udało...
Reg, co się stało?
Coś
złapało
moje ręce.
Więc ten bachor wciąż żyje?
To nie w ciemnościach czy wymyślnych
pułapkach kryją się prawdziwe tajemnice,
a głęboko w ludzkich sercach.
W tych odosobnionych miejscach
z biegiem czasu stają się coraz czystsze,
by w końcu przeobrazić się
w niezgłębione sekrety.
Riko, wszystko w porządku?
Proszę, proszę, całkiem nieźle
znieśliście wznoszenie.
Nawet jeśli brzemię w tej okolicy
jest nieco mniejsze,
dla dziecka musi być uciążliwe.
Przepraszam, ale ja...
Nazywam się Riko!
Riko!
Znam twoje imię.
Jesteś dzieckiem Lyzy, prawda?
Ale się ufajdałaś.
Ale chłopaczek nieźle się trzyma.
Dopiero z bliska widać,
jaka jest ogromna!
Musi mieć ponad
dwa metry wzrostu!
I w jaki sposób zdołała
tak ułożyć włosy?
Na dodatek
przedmiot na jej szyi...
Ta kobieta musi być Białym Gwizdkiem.
Ouzen Niewzruszoną!
SEEKER CAMP
OBÓZ OBSERWATORÓW
Nie sądziłam, że jeszcze kiedyś
zobaczę ten gwizdek.
Mam przyjemność
z panią Ouzen, prawda?
Słyszałam, że to pani go znalazła.
Nie inaczej, jestem Ouzen.
Przepraszam,
ale bardzo dziękuję
za uratowanie mnie!
Lider mi o pani opowiadał.
Gdy urodziłam się w Abyss, zostałam umieszczona
w Odpychającym Klątwy Koszu,
a następnie razem z moją mamą
wyniosła mnie pani na powierzchnię.
Ach, chodzi ci o tamto?
Ten relikt był tak ciężki,
że po drodze kilka razy
chciałam go porzucić.
Pamiętam to jak dziś.
Przez ciebie musiałyśmy zrezygnować
z drogocennego Dzwonu.
Gdybym cię tam zostawiła,
to dziecko z pewnością
poszłoby za mną.
Nawet nie wiesz,
jak żałuję tej decyzji.
Moja pani...
Jesteś Czerwonym Gwizdkiem, prawda?
Więc na pewno wiesz,
że nie powinnaś się tu zapuszczać.
Bo widzi pani,
zostałam wezwana
przez moją matkę!
Dlatego razem z Regiem
idziemy na dno Podziemia!
Więc gdy tylko wypytam panią o mamę,
natychmiast ruszamy dalej.
Dlatego proszę...
Rozumiem...
Więc tak się sprawy mają...
Tak.
I myślisz, że to wystarczający powód,
by się tutaj ot tak zjawiać?
Przepraszam.
To powiedziawszy,
niezmiernie ciekawi mnie, jakim cudem
zdołał się tu dostać Czerwony Gwizdek.
Maruruk!
Tak, pani?
Wysłuchaj tych dzieci.
Ja mam się tym zająć?
Dzieciom łatwiej jest się
ze sobą dogadać.
Mam kilka rzeczy do zrobienia.
Wysłucham was jutro.
To dla was, moi drodzy.
Niebieskie gwizdki!
Tylko na czas pobytu.
Nie chce mi się tłumaczyć innym szperaczom,
co tutaj robią Czerwone Gwizdki.
Wezmę go w zastaw.
Oddam w zamian za niebieskie gwizdki,
gdy będziecie nas opuszczać.
Możecie tutaj dzisiaj zostać.
I porządnie się wyszorujcie.
Strasznie cuchniecie wymiocinami.
Najpierw was oprowadzę.
Ten obóz został zbudowany w wydrążonym pniu
drzewa zwanego Wielką Portą.
Wciąż trwa poszerzanie konstrukcji
o nową przestrzeń.
Podobno korzenie tego drzewa
wychodzą poza Abyss,
sięgając aż do dna morza.
Czy ktoś to sprawdził?
To wciąż tylko spekulacje.
Rzekomo korzenie pobierają nagromadzone
na dnie morza składniki odżywcze,
dzięki czemu drzewo mogło urosnąć takie duże,
mimo ograniczonego światła z pola siłowego.
Spójrzcie.
To wewnętrzna ściana wyżłobienia.
A co jeśli za bardzo się rozrośnie
i korytarze zaczną się ze sobą plątać?
Proszę skorzystać z tego pokoju.
Łaźnia jest tam.
Choć zwykle myjemy tam artefakty.
Pójdę pierwsza.
Zrobię się czysta i pachnąca!
Kwiaty męstwa...
Zwą je również wiecznym
szczęściem, prawda?
Naprawdę rosną wszędzie.
Reg, powiem szczerze, że dość
niezwykły z ciebie robot.
Gdyby Riko mi nie powiedziała,
nadal wydawałoby mi się, że jesteś człowiekiem.
Więc to był dla mnie lekki szok,
gdy wydłużyła ci się ręka.
Tak właściwie to ja sam
nie uważam się za robota.
Zastanawiam się,
czym tak naprawdę jestem.
O co chodzi?
Czy mogę ci mówić po imieniu?
Pewnie!
Tak się składa, że mnie też
zastanawia pewna kwestia.
Pytaj śmiało.
Odpowiem, jeśli tylko będę w stanie.
Cóż...
Jesteś dziewczyną?
Lodowata!
Rozumiem.
Więc ty też nie masz lekko.
Tak ja, jak i ty mamy
swoje problemy.
Daj spokój, Reg.
Mnie nikt nigdy nie zrobił
czegoś tak okropnego!
Szybko znaleźliście wspólny język.
Przepraszam, Reg, ale potrzebuję
jakiegoś ręcznika.
Pójdę po ubrania na zmianę!
Nie jesteście może głodni?
Choć to tylko resztki,
wcinajcie śmiało.
Jesteśmy w podobnym wieku,
ale ty masz już niebieski gwizdek.
To prawda.
Zazwyczaj nie zdobywa się tej rangi
przed piętnastym rokiem życia,
ale bycie uczniem Białego Gwizdka
najwyraźniej czyni mnie wyjątkiem.
Tuż po wypadku moja pani
podniosła mnie i przygarnęła.
Od tamtej pory mieszkam tutaj.
Nie zamierzasz wrócić
na powierzchnię?
Przez moją nadwrażliwość
na światło słoneczne
nie jestem w stanie tam żyć.
Rozumiem...
Ale wcinajmy, bo stygnie.
Dziękuję za posiłek!
Odkąd przygarnęła mnie moja pani,
pełnię w obozie funkcję strażnika.
Powiedziała, że to oszczędzi mi
ciągłych powrotów na powierzchnię.
Jednakże sama też na pewno
bardzo tego chciała.
Naprawdę dobrze mnie
tutaj traktowała.
Choć wydaje się przerażająca,
jest dobrym nauczycielem, prawda?
Tak, z całą pewnością!
Maruruk...
Tak?
Po co tu trzymacie
te wszystkie relikty?
Riko już zaczęła
przy nich majstrować.
Nie mam nic przeciwko.
I tak nie zostaną zabrane
na powierzchnię.
To odpady po sortowaniu
artefaktów z okolicy.
Relikty klasy czwartej.
Więc to relikty klasy czwartej?!
Spójrz tylko, Reg!
To moja Słoneczna Kula.
Choć są podobne,
tutejsza ma bogatsze zdobienia.
Słyszałam, że wraz z głębokością
rośnie złożoność kształtu artefaktów.
Około 40 procent reliktów
z tej okolicy ma jajowaty kształt.
Pomyśleć, że są narzędziami używanymi
przez ludzi w odległej przeszłości...
Czyż to nie tajemnicze?
Ale ci zazdroszczę!
Też bym sobie parę wykopała.
Gdybyście zostali nieco dłużej,
na pewno moglibyście poszperać.
Już wiem, poproszę
o to moją panią!
Więc może przedłużycie pobyt
i zapolujecie na artefakty?
Naprawdę możemy?!
Po raz pierwszy zawitali do nas
moi rówieśnicy.
Chcę spędzić z wami więcej czasu,
byśmy mogli razem popracować i się pobawić.
Ja też!
Ja też bardzo bym chciała!
Ale niestety nie mogę, Maruruk.
Nie mam pojęcia, co się dzieje
z moją mamą na dnie Podziemia.
Dlatego nie wiem, czy mogę
sobie pozwolić na taki przestój.
W związku z tym
muszę się spieszyć.
Rozumiem...
W takim razie wygadajmy się
dzisiaj za wszystkie czasy.
W końcu tak rozkazała mi moja pani.
Muszę siku...
Pani Ouzen?
Jest tam kto?
Co to było?!
Już dobrze, Riko.
Mnie też się to do niedawna zdarzało.
Ale coś tu nie gra, Riko.
Czemu to moje
łóżko zmoczyłaś?
Uwierz mi, że chciałam
pójść do toalety!
Ale gdy w nocy wstałam
i poszłam jej poszukać,
coś zobaczyłam.
Wyglądało jak coś nie z tego świata!
O mało
nie umarłam ze strachu.
Więc wskoczyłam do łóżka Rega
i wtedy to się stało.
Pleciesz głupstwa, Riko.
W naszym obozie nigdy
nie mieliśmy doniesień o duchach.
Ale...
Właśnie, Riko!
Reg?
Nie ma mowy, by takie
nierealistyczne istoty istniały!
Stworzenia przypominające
zwłoki i tak dalej.
Bez obaw, mama w swoim liście
nic o nich nie wspominała.
Moja pani!
Słyszę, że rozmawiacie o bardzo
interesujących rzeczach.
Cóż, ja tylko...
Przepraszam!
Rozumiem.
To nie tak, że nie zdawałaś
sobie sprawy z ich istnienia.
Po prostu ani to dziecko, ani Haborg
nic ci o nich nie powiedzieli.
O czym pani mówi?
Chcesz się dowiedzieć?
Tak!
W takim razie za mną.
W przeciwnym razie
zapomnij o tym, co widziałaś.
Reg...
Dzisiaj rano usłyszałam
o was wszystko od Maruruk.
Chciałabym się tylko upewnić.
Zamierzasz się udać tropem Lyzy?
Tak!
Mama mnie wezwała!
Czyż jej gwizdek nie wrócił
na powierzchnię?
Lyza nie żyje.
Tutaj kończy się twoja podróż,
by ją odnaleźć.
Pani Ouzen,
gdzie pani znalazła ten gwizdek
oraz zapieczętowaną kopertę?
Przy jej grobie.
Nie pamiętam już,
ile dni temu to było.
Na czwartej warstwie,
na skraju Czary Olbrzyma,
znajduje się pole kwiatowe
porośnięte wiecznym szczęściem.
Wykopano tam grób.
Lyza zawsze lubiła to miejsce.
Nie wierzę...
Przecież mama mnie wezwała...
To nie jest jej pismo.
Nie wiem, jak ten świstek
papieru się tam znalazł,
ale Lyza nie napisałaby czegoś
takiego nawet w formie żartu.
Przypomnisz mi, z jakiego powodu chcesz się udać na dno Podziemnego Świata?
Chcę się przekonać na własne oczy!
Doprawdy wspaniały pomysł.
A więc zamierzasz rozkopać jej grób?
Poza tym
chcę zbadać powiązanie Rega
z tajemniczą postacią z listu.
Rozumiem.
Co to za miejsce?
Moja komnata.
Przyszliście tutaj, gdyż chcecie
poznać odpowiedź, czyż nie?
Zapraszam zatem.
NIEZACHWIANY SUWEREN