Są też tacy, którzy nigdy
nie przestają przeć przed siebie.
Od czasu do czasu zdarza się, że stają się
jednym ze swoimi przekonaniami,
przemieniając się w samą karmę.
Choć wciąż są ludźmi,
przekroczyli człowieczeństwo,
i swoim nieludzkim wzrokiem
czuwają nad wszystkim.
NIEZACHWIANY SUWEREN
Ci, którzy stoją
na szczycie szperaczy,
Białe Gwizdki.
Uzbrojeni we własnoręcznie
wykopane relikty Podziemia,
noszą unikalne tytuły
odzwierciedlające ich osobowość.
Nawet pośród nich jedna wyróżnia się
szczególną siła fizyczną:
„Niezachwiany Suweren”,
Ouzen Niewzruszona.
Więc to prawda, że wciągnęła gondolę
z trzydziestoma ludźmi na pokładzie,
czy też podtrzymywała głaz
o średnicy dziesięciu metrów?
To tylko takie gadanie,
zwykłe plotki.
Jednak jedno jest pewne.
Tego typu pogłoski o niej krążą
od pięćdziesięciu długich lat.
Od pięćdziesięciu lat?!
Czy to znaczy,
że była Białym Gwizdkiem
już pół wieku temu?!
Nie bez powodu zwą ją
Niezachwianym Suwerenem.
To doprawdy niesamowita persona.
Ale nie ma róży bez kolców.
Panie Habo, w jakie artefakty
uzbrojona jest Ouzen?
Tego nie mogę
wam powiedzieć.
Nie róbcie takiej
rozczarowanej miny.
Białe Gwizdki to asy
w rękawie naszego miasta.
Więc nie zostanie to upublicznione,
dopóki ich gwizdki nie wrócą do domu.
Sknera.
Ouzen...
Nie chce mi się wierzyć,
by miała powiedzieć im o Koszu,
ale wciąż się niepokoję.
Jednak powinienem był z nimi pójść
mimo ich sprzeciwów.
Liczę na ciebie, Reg.
W razie czego tylko ty
możesz ją ochronić.
Co to za kwadratowa rzecz?
Ale skomplikowany wzór!
Relikt co najmniej drugiej klasy?
Ale w Encyklopedii Reliktów
nie było niczego takiego.
Tak, gdyż nie został skatalogowany.
Lyza kupiła go,
nim trafił na aukcję.
To ja go tutaj przyniosłam.
Czy to Odpychający Klątwy Koszyk?
Masz rację, ale tylko w połowie.
Odpychający Klątwy Koszyk.
Zyskał swoją nazwę,
gdyż przenoszone w nim stworzenia,
które normalnie nie przetrwałyby podróży na górę,
były w stanie wytrzymać
brzemię i nie umrzeć.
Jednak w rzeczywistości było inaczej.
Prawda jest taka, że te stworzenia
normalnie przyjmują Klątwę i umierają.
Tyle tylko, że później ożywają.
To dzięki tobie to zrozumiałam.
Przyszłaś na świat martwa.
Gdy Lyza cię urodziła,
już nie żyłaś.
A że
twoje truchło mnie irytowało,
włożyłem je tutaj.
Jednak ty zaczęłaś się ruszać.
Wczoraj ogarnęła mnie nostalgia,
więc włożyłam do środka mięso z obiadu,
by sprawdzić, czy zadziała.
I ono ożyło i zaczęło uciekać.
Po pewnym czasie
przestało się poruszać.
A raczej, jak się okazuje,
tylko jedna jego półtuszka.
Zastanawiam się,
jak długo ty wytrzymasz.
Poza tym tak ty, jak i to mięso
z jakiejś tajemniczej przyczyny
kierujecie się w stronę
centrum Abyss.
Zdradzisz mi ten powód?
Akurat ty powinnaś go znać.
Gdyż jesteś taka sama jak to mięso.
Moja pani, proszę przestać!
Dlaczego mówisz takie rzeczy?
Najwyższa pora,
by cię uświadomić.
Ja cię szczerze nienawidzę!
Coś nie tak,
mój skarbie Aubade?
Twoja historia bez wątpienia
jest interesująca,
ale nie rań już bardziej Riko.
Zachowujesz się niedojrzale,
Ouzen!
Często to słyszę.
Chłopcze, czy rozumiesz
koncepcję Boga?
O czym ty tak nagle mówisz?
Bo widzisz, tubylcy
nie za bardzo w niego wierzą.
Wiesz, co w zamian obrali
za cel swojej wiary?
Samo to miejsce, Abyss.
Była w stanie przeobrazić się w bóstwo,
gdyż jej dno jest niezbadane, przez co budzi lęk.
Gdyby było łatwo tam zejść i stamtąd wrócić,
tak wartość reliktów,
jak i wiara w Abyss
zostałyby zachwiane.
Aubade jak ty nie zostały skatalogowane
nie dlatego, że nikt ich jeszcze nie znalazł.
Powód jest inny,
one nie mogą istnieć!
Jak może być aż tak silna?!
Moja ręka aż zaskrzypiała!
Słyszałam, że utraciłeś pamięć.
Niezmiernie mnie to cieszy.
Będę mogła pozbyć się ciebie,
nim cokolwiek sobie przypomnisz.
To ja pójdę sprawdzić teleskop!
Maruruk,
ani drgnij.
Chyba sobie żartujesz!
Nie pozwolę, by tutaj
wszystko się skończyło!
Zmuszę cię,
byś nas puściła!
Bez obaw, puszczę cię wolno.
Gdy tylko przestaniesz się ruszać!
To ją nie powstrzymało?!
Czym ona jest?!
Nie pęka ani staje się cieńsza.
Czyżby była wykonana
z wielu cienkich drutów?
To i tak bez znaczenia.
Oddaję twoją własność.
Jesteś lżejszy, niż myślałam.
Ale słyszałam, że twoją mocną
stroną jest wytrzymałość.
Może sprawdzimy?
A niech to, zniszczyłam podłogę.
No to się doigrałaś!
A zatem okazałeś się
wytrzymalszy niż podłoga.
Ciekawe, ile jeszcze zniesiesz!
Przestań!
Zepsujesz Rega!
Zawadzasz.
Riko...
Riko!
Ile krwi...
Wybacz mi, Maruruk,
ale nie mogę wstrzymywać ręki.
Albo będę walczył na poważnie,
albo będzie po mnie!
Co ciekawego pokażesz mi ty razem?
Jeśli wystrzelę jak ostatnio,
puszczę cały obóz z dymem.
Oddychaj głęboko.
Doskonalszy, węższy, bardziej precyzyjny!
Choć jesteś mechaniczną lalką,
oddychasz i mrugasz?
Czyli z pewnością
polują na ciebie bestie.
Co się stanie,
gdy tym kogoś trafisz?
Przekonajmy się.
Robi wrażenie.
Stapia wszystko na swojej drodze.
Nigdy wcześniej
nie widziałam takiej broni.
Beznadzieja...
Jesteś beznadziejna, Ouzen!
Co ci się stało w rękę?
Masz w niej jakieś implanty?
O to pytasz?
Zwane są Klinami Siły Tysiąca.
Noszę je w 120 miejscach na całym ciele.
Są sekretem mojej tężyzny fizycznej.
Krytykujesz innych,
a sama w pewnym stopniu
jesteś nadczłowiekiem, Ouzen!
Muszę dbać o swoje ciało.
W końcu młodsza już nie będę.
Reg!
Skończ się drzeć.
Skoro jest dla ciebie taki ważny,
trzeba było zostawić go na górze.
Z jakiegoś powodu
nagle opadł z sił.
Ale może to i nawet lepiej.
W końcu prędzej czy później i tak
na powrót staniesz się kawałkiem mięsa.
Schodząc do Abyss, liczyłam się z tym,
że mogę wkrótce umrzeć.
Wystarczy mi, że pożyję
jeszcze tylko trochę!
Ale razem z Regiem!
Bez niego tego nie zniosę!
Błagam, Reg, nie możesz z nią przegrać!
Riko...
Oblaliście.
Nie nadajecie się do tego.
Mówiłam, że będzie pasować.
Ocknął się!
Otworzył oczy.
Riko...
Reg, Reg!
Przepraszam, Reg!
Znowu działasz!
Nie zostawiaj mnie tak!
Straciłem przytomność
i zostawiłem ją zupełnie samą?!
Reg!
Opiekuj się Riko!
Zostawiam Riko w twoich rękach!
Niech to!
Teraz on też zaczął beczeć.
Ouzen doprowadziła
kolejne dziecko do płaczu.
Biedactwa.
Kim wy
jesteście?!
O nas pytasz?
Kłaniają się Łupieżcy Podziemi.
Drużyna szperaczy Ouzen.
Zgraja bezużytecznych drani,
dla których na górze nie ma miejsca.
Kazałam im się nie wtrącać,
ale ktoś ich wezwał, czyż nie, Maruruk?
Cóż, ja tylko...
Smarkula, która potrafi tylko płakać
i drzeć się wniebogłosy,
oraz mechaniczna lalka, która bez pomyślunku
strzela ze swojej broni i później mdleje.
Podczas gdy tych dwoje nie potrafiło
podjąć ani jednej słusznej decyzji,
twoja determinacja, by ocalić przyjaciołom życie,
była najwłaściwszym działaniem.
Jak na mojego ucznia przystało.
W ramach kary za niesubordynację
powieszę cię później nago.
Dopóki sobie nie pójdziecie,
Ouzan kazała nam się ukrywać,
ale później wszystko
zaczęło się trząść.
I to dziecko przybiegło
do nas całe zapłakane.
Naprawdę?
Maruruk, przepraszam.
Wiem, że chciałaś
przetestować córkę Lyzy,
ale trochę przesadziłaś.
Co to ma znaczyć?!
Dokładnie to,
co powiedział.
Chcesz powiedzieć, że to wszystko
było tylko przedstawienie?!
Byłam śmiertelnie poważna.
Inaczej moglibyście się zorientować.
Poza tym nienawidzę
dziecinnych sztuczek.
Więc to, co mówiłaś
o pozbyciu się Aubade...
Oczywiście nigdy nie miałam
takiego zamiaru.
Po prostu okazałeś się być
zbyt wytrzymały.
Biłam i biłam, a ty pozostawałeś
w jednym kawałku,
więc coraz bardziej się nakręcałam.
Jednak pierwotne stworzenia
zamieszkujące głębiny Abyss,
są o wiele bardziej
przebiegłe i potężne niż ja.
Nie będziesz w stanie
ochronić tej małej.
Maruruk, zaopiekuj się chłopcem.
Skoro żywi się ludzkim jedzeniem,
lekarstwa też powinny na niego działać.
A jeśli nie, po prostu
porządnie go nakarm.
Oczywiście!
Wystarczy na dzisiaj tych lekcji.
Teraz muszę tutaj posprzątać.
Skoro już tu jesteście,
pomóżcie mi.
Jasne.
Jeśli z takimi umiejętnościami
pójdziecie głębiej,
skończycie jako pokarm dla bestii
lub rozsadnik dla roślin.
Albo po prostu jako mokra plama
na ziemi lub ścianie.
Co nie oznacza wcale, że to samo nie spotka was
podczas moich zabójczo surowych lekcji.
A, właśnie, jednak jest pewna rzecz,
co do której was oszukałam.
Chodzi o wspomniany przeze mnie grób.
Był pusty.
Nie kłamię.
Naprawdę myślałaś,
że go nie rozkopałam?
Lyza na ciebie czeka.
Więc powinnaś
przynajmniej spróbować.
Riko?
Ouzen...
Ouzen!
Czemu masz taką dziwną fryzurę?
To znowu ty?
Dwa wcześniejsze kopniaki
niczego cię nie nauczyły.
Dość niezwykłe
z ciebie stworzenie.
To powiesz mi czy nie?
Zakrywam nią blizny.
Gdy umysł doznaje uszkodzeń
w głębinach Otchłani,
efekty stopniowo objawiają się
również na ciele.
Choć nie następuje to natychmiast
jak w przypadku Klątwy szóstej warstwy,
gdy tam na dole co chwilę stąpasz po granicy
życia i śmierci oraz poczytalności i szaleństwa,
skóra na głowie musi
stopniowo się wypaczać.
Po prostu potrafię świetnie stylizować włosy,
by nikt tego nie zauważył.
Ale super!
Nie kpij sobie ze mnie, bo znów
zasadzę ci kopniaka.
Nie, naprawdę tak uważam!
Te blizny są dowodem twojej
determinacji w walce z Podziemiem,
mimo że próbuje ono
złamać twoją wolę.
Ouzen Niewzruszona,
zasługujesz na swój
biały gwizdek!
Zostaniesz moją mistrzynią?
Ouzen!
Spójrz tylko, Ouzen!
Jestem już Czarnym Gwizdkiem!
Wkrótce cię dogonię!
Masz tupet, żeby się tak puszyć, gdy jeszcze
wczoraj beczałaś po moim lańsku.
Ale skoro jesteś taka pewna siebie,
nie marnujmy czasu.
Od jutra będziesz płakać krwawymi łzami
wywołanymi brzemieniem czwartej warstwy.
Już nie mogę się doczekać.
To dokładnie tak jak ja!
Ouzen, choć masz beznadziejny charakter,
jesteś najlepszym
nauczycielem pod słońcem!
Jak się czujesz?
Teraz już lepiej.
Za trzy tygodnie przybędzie
kolejna duża grupa szperaczy.
Nawet jeśli w ogóle się nie poprawicie,
po tym okresie definitywnie
zakończę szkolenie.
Dokąd idziemy?
Do miejsca jeszcze
odleglejszego niż obóz.
Na sam skraj Abyss.
Nie natkniemy się tam na innych szperaczy
i nie ma zagrożenia, że ktoś wam pomoże.
Idealne miejsce na trening.
Trening...
Waszym pierwszym zadaniem będzie
tak zwany „trening przetrwania”.
Większość z tutejszych
stworzeń jest dość potulna,
gdyż nie dociera tutaj
światło z pola siłowego.
Jednak widzą w ciemnościach,
więc lepiej zachowajcie czujność.
Musicie przetrwać tutaj dziesięć dni
jedynie z posiadanym sprzętem.
Nie wolno wam wychodzić
poza tamten filarodrzew.
Taką próbę potraktuję jako ucieczkę.
Na mnie już pora.
Chroń smarkulę
za wszelką cenę,
by nie stała się
na powrót trupem.
Ponadto w tym czasie nie możesz
używać tego ustrojstwa.
Spopielacza?
Jeśli chcesz, by Riko zginęła,
śmiało, korzystaj sobie do woli.
O czym ty mówisz?
Jak bardzo nie starałbyś się tego uniknąć,
po dziesięciu minutach od strzału zemdlejesz.
Na dodatek obudzisz się
dopiero po dwóch godzinach.
W tym czasie, choć biłam cię z całych sił,
waliłam tobą o podłogę, podtapiałam w wodzie,
nie można było cię dobudzić.
Śmiało, zostaw zupełnie samo bezsilne dziecko
na dwie godziny na drugiej warstwie.
Zostanie rozszarpane
na kawałeczki i zjedzone.
Jednak jeśli już nie będziesz miał wyjścia,
wal z całą mocą, by definitywnie
wyeliminować zagrożenie.
Bez względu na to, kto jest przeciwnikiem
oraz co znajduje się w pobliżu,
nie możesz się wtedy wahać
ani okazywać litości.
W przeciwnym razie, nim się obejrzysz,
twoja przygoda dobiegnie końca.
TRENING PRZETRWANIA