„Niezachwiany Suweren”,
Ouzen Niewzruszona.
Jej beznadziejna lekcja jest próbą
przed wyruszeniem w dalszą drogę.
To trening przetrwania, który ma pomóc
tym dzieciom przeżyć w świecie Abyss.
Musicie przetrwać tutaj dziesięć dni
jedynie z posiadanym sprzętem.
Nie wolno wam wychodzić
poza tamten filarodrzew.
Taką próbę potraktuję jako ucieczkę.
Na mnie już pora.
Chroń smarkulę
za wszelką cenę,
by nie stała się
na powrót trupem.
Ponadto w tym czasie nie możesz
używać tego ustrojstwa.
Spopielacza?
Jeśli chcesz, by Riko zginęła,
śmiało, korzystaj sobie do woli.
O czym ty mówisz?
Jak bardzo nie starałbyś się tego uniknąć,
po dziesięciu minutach od strzału zemdlejesz.
Na dodatek obudzisz się
dopiero po dwóch godzinach.
Śmiało, zostaw zupełnie samo bezsilne dziecko
na dwie godziny na drugiej warstwie.
Zostanie rozszarpane
na kawałeczki i zjedzone.
Jednak jeśli już nie będziesz miał wyjścia,
wal z całą mocą, by definitywnie
wyeliminować zagrożenie.
Bez względu na to, kto jest przeciwnikiem
oraz co znajduje się w pobliżu,
nie możesz się wtedy wahać
ani okazywać litości.
W przeciwnym razie, nim się obejrzysz,
twoja przygoda dobiegnie końca.
TRENING PRZETRWANIA
Najpierw musimy znaleźć wodę.
Co to jest?
Świeci!
Riko, tylko ostrożnie!
Śliczności!
Super, nie?
Znaleźliśmy wodę!
Ale czy jest zdatna do picia?
Na pewno!
Świecoślizgi występują
tylko w czystej wodzie.
Cholera...
Niby z której strony
to coś było potulne?
Udało się!
Tutejsze zwierzęta mają
zdegenerowane oczy,
więc zapewne
nie tolerują światła.
Dlatego rozpalenie ogniska
powinno działać jako odstraszacz.
Nie tolerują światła, co?
Poszukajmy roślin
odstraszających insekty.
DZIEŃ TRZECI
I jak sobie radzą?
Riko z pewnością nie brak odwagi,
jednak jej ciało nie nadąża za zapałem.
Z kolei chłopiec...
Choć jego ciało jest
niezwykle wytrzymałe,
Riko, gdzie jesteś?!
jest bardzo strachliwy
i wolno podejmuje decyzje.
Przestań!
Czego nie spodziewałbym się
po mechanicznej lalce.
Rozumiem.
Nie pomożesz im?
Jeśli tutaj zginą,
po prostu nie nadają się
do dalszej podróży.
DZIEŃ PIĄTY
Choć jesteś silny,
masz bardzo lekkie ciało.
Więc jeśli chcemy
złapać tego hipcia,
bez planu się nie obędzie.
W takim razie może wydłużę ręce
i przywiążę go do drzewa?
Więc zwabmy go tutaj!
Ale jak?
Tadam!
Użyjemy tego.
Co to jest?!
Strasznie śmierdzi.
Kupa samicy z korą.
Oderwałam z drzewa
kawałek pokryty feromonami.
Tym go zwabisz,
a gdy już będzie blisko,
oślepimy go światłogłazami.
Co ty na to?
Myślisz, że może się udać?
Na stówę!
Dajmy z siebie wszystko!
Teraz, Reg!
Takich wad jak niedojrzałe ciało czy tchórzliwość nie da się szybko wyeliminować,
ale, tak jak przewidziałaś,
w dziedzinach, w których są mocni,
robią ogromne postępy.
Cóż, skoro jest ich dwoje,
powinni nauczyć się na sobie polegać.
Wzajemnie na sobie polegać, co?
Ouzen!
Kto cię tak urządził?!
Poczekaj tylko,
już ja ich anihiluję!
Co z tobą, Ouzen?
Już się poddajesz?
Coś pięknego, Ouzen!
Całe pole usiane kwiatami męstwa!
Aż trudno uwierzyć, że znajdujemy się
w samym środku Podziemia!
To Torka z mojej drużyny.
Pobraliśmy się!
Przepraszam, Ouzen,
ale czy możesz zostawić
mnie na chwilę samą?
Jakie to niemiłosiernie irytujące...
Nie dość, że dopiero co odszedł Torka,
teraz na dodatek
urodziła martwe dziecko.
I miała jeszcze czelność
prosić mnie o odebranie porodu.
Najpierw pojawiacie się w jej życiu
razem z tym kretynem
i sprawiacie, że Lyza w końcu mięknie,
a teraz traktujecie ją w ten sposób?
Jak wrzód na tyłku.
Nigdy nie chciałam
oglądać jej w takim stanie.
Nie zostało mi zbyt dużo siły.
Chyba porzucę to tutaj, a na powierzchnię
wyniosę Dzwon oraz Lyzę.
Rany...
Wzięłam na siebie kolejny ciężar.
Bez obaw.
Mam silne poczucie obowiązku.
Całkiem niezłe!
Powinno nam wystarczyć
na pięć ostatnich dni.
PO DZIESIĘCIU DNIACH
Wszystko w porządku, Rico?
Bywało lepiej.
Mam wrażenie, jakby ze sto lat
mnie tu nie było.
Tak naprawdę minęło
tylko dziesięć dni.
Świetnie się spisaliście.
Oboje jesteście niesamowici.
Mnie od razu zebrało się na płacz.
Za obozem panują
całkowite ciemności,
a moja pani zostawiła
mnie tam i wróciła do domu.
Maruruk, przyznam ci się szczerze,
że ja też, gdy pod koniec
zostałem rozdzielony z Riko,
czułem się całkowicie bezsilny.
Naprawdę?!
Oczywiście.
Więc tobie też się to zdarza?
Podniosłeś mnie na duchu.
Na pewno jesteś głodny.
Przyniosę ci coś do jedzenia.
Więc minęło już dziesięć dni?
Gdzieś w tym czasie przestałem
odczuwać ból po laniu Ouzen.
(yami nabe)
Może dzięki „gulaszowi w ciemnościach” Riko?
Świetnie!
Moja naprawa zakończona!
Czy ten wzór zawsze tak wyglądał?
Ciekawe, co to jest.
Swoją drogą,
chyba nie jestem w stanie
nabierać masy mięśniowej.
Reg, Riko!
Mistrzyni mówi, że z okazji waszego powrotu
powinniśmy zjeść wspólny obiad.
Jedzonko!
I jak wam minęło tych dziesięć dni?
Mieliśmy tam urwanie głowy, co nie?
Tak.
Z perspektywy czasu
minęło jak z bicza strzelił.
„Nie pozostawaj zbyt długo w głębinach,
jeśli nie chcesz zabić tych, którzy na ciebie czekają”,
głosi stare porzekadło.
Jak to rozumieć?
W Abyss szaleje nasze poczucie czasu.
Efekt ten szczególnie daje się
we znaki na piątej warstwie.
Zamierzasz spędzić tam kilka tygodni,
a po powrocie orientujesz się,
że minęły długie miesiące.
To się dość często zdarza.
Więc te pogłoski
są prawdziwe?!
To nie żadne pogłoski.
Mówię wam to z doświadczenia.
Cóż, tylko osoby o tak dziwacznych
upodobaniach jak my, Białe Gwizdki,
są zainteresowane mieszkaniem
w głębokich warstwach.
Choć to powiedzenie, że zbyt długi
pobyt na dole sprawi,
iż wszyscy czekający na ciebie
w tym czasie umrą, jest lekką przesadą.
Zapewne myślicie, że was to nie dotyczy,
bo wyruszacie w podróż w jedną stronę.
Problem w tym, że nie jesteśmy w stanie przewidzieć
skali tego „szaleństwa” na szóstej i siódmej warstwie.
Mam przeczucie, że dla Lyzy
nie upłynęło tyle lat, ile sądzimy.
Choć na powierzchni minęła dekada,
jeśli założymy, że na dnie Podziemia
upłynęło zaledwie kilka lat,
nie sądzicie, że jest spora szansa,
iż nadal jest cała i zdrowa?
Pani Ouzen!
Mimo tego nie powinniście zbyt długo
pozostawać na piątej warstwie.
Dlaczego?
By nie natknąć się
na inne Białe Gwizdki.
Piąta warstwa, Morze Trupów,
jest najgłębszym miejscem,
z którego ludzie mogą wrócić żywi.
Więc część z nich na pewno
będzie tam obecna.
Suweren Przewodnictwa,
Wakuna Wybrany.
Suweren Tajemniczości,
Srajo Enigmatyczny.
Suweren Świtu,
Bondrewd Nowonarodzony.
Tych trzech z pewnością przebywa
aktualnie w głębinach Abyss.
Spośród tych łajdaków z Bondrewda
jest największe bydlę.
Nie jest taki do rany przyłóż jak ja,
więc lepiej miejcie się na baczności.
Czy to był żart?
Reg, nie uszkodziła cię?!
A, właśnie,
mnie też w związku z Lyzą
coś nie daje spokoju.
Chodzi o wiadomość w kopercie,
że będzie czekać na dnie Podziemia.
Zastanawiam się,
kto jest jej autorem.
Zapisano ją zbyt dużymi,
zniekształconymi znakami,
do tego z wykorzystaniem tradycyjnych
glifów Podziemia bez żadnych uproszczeń.
A kartka, na której ją zapisano,
nie jest nawet papierem,
tylko nieznanym reliktem.
Choć wygląda na stary i przetarty,
nawet nie wiecie,
w jakim byłam szoku,
gdy nawet ja, z moją siłą,
nie byłam w stanie go podrzeć.
Zastanawiam się, kto lub co czeka na dnie
Podziemnego Świata razem Lyzą.
No dobrze,
a teraz chodźcie ze mną.
Bierz.
Co to jest?
Blaze Reap, Wieczny Młot.
Zgadza się.
Broń, przy pomocy której
Anihilatorka przelała hektolitry krwi.
Tkwił niczym kamień nagrobny
na tamtym polu wiecznego szczęścia.
Broń mojej mamy...
Riko...
Wieczny Proch w jego wnętrzu pozostał nienaruszony,
czego nie można powiedzieć po obudowie.
Więc będzie można go użyć
najwyżej kilka razy.
Cóż, tej pradawnej kupie złomu od samego
początku zdarzało się zacinać.
Ale znając Lyzę, pewnie znalazła
już sobie nową, lepszą broń.
Pokażę wam,
jak z niej korzystać.
To będzie dobra alternatywa
dla twojego Spopielacza.
Naprawdę?!
Bardzo pani dziękujemy!
I jeszcze coś.
To, co wam teraz powiem,
ma pozostać między nami.
Po tych słowach Ouzen
rozpoczęła długi monolog.
Opowiadała o niezliczonych sekretach odkrytych przez Białe Gwizdki podczas swoich zejść,
które od pokoleń przekazywali ustnie
jedynie w swoim gronie.
Być może były to najgłębsze głosy Abyss,
jakie są w stanie do nas dotrzeć.
Dowiedzieliśmy się o zagadkowym urządzeniu,
dzięki któremu można pokonać morze na piątej warstwie.
O tym, że ton dźwięku białego gwizdka
jest kluczem do aktywacji pewnych reliktów.
O tajemniczym kręgu na siódmej warstwie,
który podobno widziało tylko kilka Białych Gwizdków.
Ouzen nie kłamała, gdy mówiła,
że nienawidzi dziecinnych sztuczek.
Ten potwór od początku do końca
był z nami aż do bólu szczery.
Już musicie ruszać?
Będę za wami tęsknić.
Nie sądzicie, że Ouzen zachowała się bez serca,
nie przychodząc nawet was pożegnać?
Nie, nic się nie stało.
I tak już bardzo dużo jej zawdzięczamy.
Nauczyła nas wielu rzeczy.
Byłoby nie fair prosić ją o więcej.
Proszę, proszę,
a nie wyglądasz na taką skromną.
Daj jej spokój.
Maruruk!
Uważaj na siebie.
Wiem, że to nie fair
żegnać się w ten sposób,
ale bardzo by mnie to ucieszyło,
gdybyście wrócili, mówiąc,
że jednak nie dacie rady.
Maruruk...
Już tyle razy żegnaliśmy ludzi
wyruszających w podróż bez powrotu,
ale jeszcze nigdy nie sprawiło
mi to tyle smutku.
Reg i to dziewczę...
Tak jak myślałam, bardzo szybko przyswoili sobie
umiejętności szperania w Abyss.
Choć wolałabym, by nie odchodzili,
póki nie wróci mu więcej wspomnień.
Cóż, nic na to nie poradzę.
Prawda, Lyza?
Gdy tylko wyjęłam małą z Koszyka,
zaczęła czołgać się w stronę centrum Abyss.
Czyż to nie przerażające?
Dzięki tobie jest teraz
energiczna jak mały potworek.
Mój uczeń ma już jej
serdecznie dość.
Cóż, winszuję.
To ty masz ucznia?
Jirou.
Przecież już go spotkałaś.
To ten pochopny, bezczelny chłopak,
który odrzucił moje zaproszenie?
Wolałbym Suwerena Anihilacji.
Skoro do tej pory nie umarła
czy też nie została zabita,
musisz bardzo dobrze
ukrywać jej istnienie.
Gdyby wyszło na jaw,
że jest twoją córką,
podczas twojego zejścia do Abyss
natychmiast porwaliby ją bandyci.
W najlepszym wypadku zostałaby
zakładniczką, a w najgorszym...
Bez obaw, mój uczeń to prymus.
Jednakże sęk w tym,
że Riko jest dla mnie
po prostu zbyt ważna.
Żaden relikt czy skarb
nie jest w stanie mi jej zastąpić.
Już samo jej życie zawdzięczam nagromadzeniu bardzo wielu bezcennych cudów.
Jednak jeśli przy niej zostanę,
odbiorę jej prawo do własnych przygód,
a sama zostanę
rozdzielona z Abyss.
Dlatego muszę ruszać,
zanim to nastąpi.
By moja mała mogła sama
wybrać sobie ścieżkę.
I po co ta gra pozorów?
Po prostu chcesz zobaczyć,
co jest na dnie, prawda?
Ouzen,
jeśli Riko znów zjawi się przed tobą,
zmierzając na dno Abyss,
chcę, byś coś jej przekazała.
Że jest żywym trupem?
Zgadza się!
O tym, ile cudów było trzeba,
by w ogóle mogła żyć.
I jak stawić czoła czekającym na nią
wspaniałym przygodom.
Jak wrzód na tyłku.
Sama to zrób.
Cóż, ale jeśli chcesz, bym ją
po prostu do ciebie wysłała,
chyba mogę to zrobić.
Rany, co za beznadzieja...
Kompletna beznadzieja...
Odwrócony Las jest tak wysoko...
Reg!
Jesteś gotowy?
Oczywiście!
TRZECIA WARSTWA
WIELKI USKOK