Wiem, że to nie fair
żegnać się w ten sposób,
ale bardzo by mnie to ucieszyło,
gdybyście wrócili, mówiąc,
że jednak nie dacie rady.
Maruruk...
Już tyle razy żegnaliśmy ludzi
wyruszających w podróż bez powrotu,
ale jeszcze nigdy nie sprawiło
mi to tyle smutku.
Odwrócony Las jest tak wysoko...
Reg!
Jesteś gotowy?
Oczywiście!
TRZECIA WARSTWA
WIELKI USKOK
Czy to szyb, o którym mówiła Ouzen?
Na tym świecie nie istnieje nic
bardziej bezstronnego niż śmierć.
Przychodzi nieuchronnie
po każdą istotę żywą.
Śmierć jest sprawiedliwa.
To prawda absolutna.
Zawsze stoi tuż obok nas.
Niemniej człowiek wykorzystuje
swój spryt i odwagę,
walczy, usilnie brnie przed siebie
i do samego końca
kurczowo trzyma się życia.
Tak naprawdę kochamy ten nierówny
i niesprawiedliwy świat.
WIELKI USKOK
Ciekawe, gdzie są teraz Riko i Reg.
Pewnie gdzieś w okolicy
Wielkiego Uskoku.
Skąd to możesz wiedzieć?!
Obliczyłem na podstawie liczby dni
oraz umiejętności Rega.
Wstępna Mapa Podziemia?
Przerysowałem, gdy ją wcześniej
sobie pożyczyłem.
„Wielki Uskok”.
„Pionowa ściana o wysokości
ponad 4000 metrów”?
Od tamtego miejsca brzemię
wspinaczki staje się cięższe
i pojawiają się halucynacje
oraz omamy słuchowe.
Jest idealnie płaska.
Jak schodzić po takim lustrze?
Tego nie wiem,
ale Reg wcześniej
musiał się po niej wspiąć.
Więc musi istnieć
bardziej przystępna ścieżka.
Kolejne wyjście?
Spójrz, madokajaki!
Riko, nie wychylaj się,
to niebezpieczne!
I co dalej?
Możemy albo zejść po ścianie klifu,
albo zawrócić, narażając cię na Klątwę.
Może są w pobliżu inne otwory?
Może tamten?
Wystają z niego zwierzęce odchody.
Riko, do dzieła!
Dobra!
Wybaczcie.
Wolałabym sama was wszamać.
Nie potrafimy latać
ani chodzić po ścianach.
Słabe istoty jak my czeka
jedynie złapanie i pożarcie.
Słabeusze nie mają innego wyjścia,
jak wybrać drogę słabych.
Riko, szybko, wejdź głębiej!
Co to było?
Reg!
Strzał w dziesiątkę!
To gniazdo sięga głęboko w dół!
Pospieszmy się!
Już idę.
Ten dźwięk...
Coś mnie w nim niepokoi.
Sporo zeszliśmy.
To prawda.
I choć wiem, że nie specjalnie,
mocno zniszczyliśmy to gniazdo.
Powinniśmy być wdzięczni
tym maluchom.
Racja.
Dzięki nim nie musimy martwić się
o jedzenie czy też miejsce do spania.
Ich głównym pożywieniem
są owoce różowca,
więc mają smaczne,
delikatne mięso.
Czy to jakieś ruiny?
Reg,
to fragment statku!
Z bardzo dawnych czasów!
Fragment statku?
Ciekawe, czy zachowały się tu jakieś relikty!
Relikty zbiorę w mig...
Ale co w takim miejscu robi statek?
Czy są tu jakieś skarbeńki?
Cip, cip, relikty!
Co to jest?!
Przecież to
gniazdo
madokajaków!
Ale szybki!
Pożre wystrzelone pięści!
Czy to odpowiednia
sytuacja do strzału?
Jak bardzo nie starałbyś się tego uniknąć,
po dziesięciu minutach od strzału zemdlejesz.
Na dodatek obudzisz się
dopiero po dwóch godzinach.
Śmiało, zostaw zupełnie samo bezsilne dziecko
na dwie godziny na drugiej warstwie.
Zostanie rozszarpane
na kawałeczki i zjedzone.
Jednak jeśli już nie będziesz miał wyjścia,
wal z całą mocą, by definitywnie
wyeliminować zagrożenie.
Bez względu na to, kto jest przeciwnikiem
oraz co znajduje się w pobliżu,
nie możesz się wtedy wahać
ani okazywać litości.
To nie czas na niezdecydowanie!
Teraz!
Zwycięstwo!
Ciekawe, jak smakują madokajaki...
Riko, posłuchaj uważnie!
Zaraz zasnę w wyniku wystrzału!
Na dwie godziny!
W tym czasie musisz...
Znowu ten sam dźwięk.
Ale co go wydaje?
Ten ryk...
Karmazynowy wężowiec?
W nogi!
Rana na jego głowie...
To musi być ten sam osobnik,
którego Reg trafił Spopielaczem!
Choć słyszałam, że mają
na trzeciej warstwie gniazda,
jakim cudem nas pamięta?!
Ślepy zaułek?!
Maluchy, proszę, przepuśćcie nas!
Niedobrze...
Tracę przytomność...
No suńcie się, błagam was!
O nie, zbliża się!
Przepuśćcie nas, zlitujcie się!
Jesteś cały, Reg?!
Riko, dopóki się nie obudzę,
nigdzie się stąd nie ruszaj.
O nic się nie martw!
Będę cię chronić!
Umieram z głodu...
Muszę znaleźć
coś do jedzenia.
Ale nie mogę go tutaj zostawić.
No to w drogę, Reg!
Jestem głodna i wyczerpana...
Dłużej tego nie wytrzymam!
Nie dam rady dalej iść!
Muszę odpocząć.
Poczekam, aż Reg się obudzi.
Zapach różowców!
Poniżej muszą być ich owoce!
Ale ze mnie szczęściara!
Są już blisko!
Gdzie moje owocki?
Gdzie jesteście?
No gdzie, no gdzie?
Czemu z ziemi wydobywa się ich zapach?
Czemu tak intensywnie
pachnie tu różowcami?
Co to za miejsce?
Czy to
ogon płaskowiórki?
Czyżbym była
w środku kielichowca?!
O nie!
Ten zapach to musi być pułapka,
by zwabić płaskowiórki!
Muszę się stąd wydostać,
bo zostanę strawiona!
Uratowana...
Strasznie ich tutaj dużo...
Co się dzieje?!
Czego chcecie?!
Już rozumiem...
Jestem pokryta tym zapachem!
Mylicie się!
Nie jestem owocem różowca!
Nadchodzą!
Mam nadzieję, że to nie będzie
kolejny ślepy zaułek.
Naprawdę wciąż nie minęły dwie godziny?
Reg, ocknij się w końcu.
Światło...
Wyjście na zewnątrz!
Udało się...
No chyba sobie żartujecie...
Dlaczego droga
prowadzi pod górę?!
Nie dam rady!
Po takim podejściu
efekt Klątwy będzie...
Ale nie mogę już zawrócić.
Reg,
chodźmy!
Brzemię wspinaczki
z trzeciej warstwy:
ból i zawroty głowy,
silne mdłości,
a także
zaburzenia równowagi.
To oni, moja pani!
Już nic wam nie grozi, Riko!
Maruruk?
W rzeczy samej.
To co, wracacie razem z nami?
Halucynacje i omamy słuchowe.
Już wystarczy, Riko.
Odpocznij sobie,
nie przemęczaj się.
Riko!
Kochani...
Świetnie się spisałaś, Riko!
Resztę zostaw mnie!
Wujaszek Habo!
Riko.
Mama?
Riko, wracajmy razem do Orth!
Mamo!
Mamo, gdzie jesteśmy?
W gondoli zmierzającej do Orth.
A co z Klątwą Abyss?
O nic się nie martw.
Twoje ciało nie jest już na nią podatne.
Dojeżdżamy.
To miasto Orth!
– Witajcie z powrotem!
– Tajcie, tajcie!
Riko!
Witajcie w domu!
Kochani!
Wróciłam!
Reg?
Gdzie jest Reg?!
Mamo, gdzie Reg?!
Reg zniknął!
Reg jest na dnie
Podziemnego Świata.
Ale dlaczego?!
Nie zgadzam się!
Bez Rega
nie ma sensu
wracać do Orth!
Zawsze byliśmy razem...
Reg...
Jeśli nie będzie go ze mną,
nie zniosę tego!
Teraz już wiem, jak trudno jest
szperać w Abyss samemu.
Do tej pory cały czas byłam
przez ciebie chroniona,
Reg.
Dałbyś już sobie siana,
upierdliwcze jeden!
Mam pomysł!
Riko?
Ouzen nauczyła
mnie tego używać!
Reg?!
Reg, użyj tego!
Reg!
Przepraszam, że zostawiłem cię na tak długo.
Nic się nie stało.
Dzięki temu mogłam
przemyśleć wiele rzeczy.
I coś sobie uświadomiłam!
Co takiego?
Że sama nigdy bym tego
wszystkiego nie dokonała!
Dotarłam tutaj tylko
i wyłącznie dzięki tobie!
Dziękuję, Reg!
Żaden problem.
W moim przypadku jest tak samo.
To dzięki Riko.
Dotarliśmy tutaj,
bo byliśmy razem.
Krajobraz stał się tu
o wiele bardziej spiczasty.
Jaka to głębokość?
Niech spojrzę.
Będzie jakieś 6750 metrów.
Podobno te kolce to jaja.
Może da się z nich
przyrządzić coś smacznego?
Riko, coś tam widzę!
To Czara Olbrzyma!
CZWARTA WARSTWA
CZARA OLBRZYMA
TRUCIZNA I KLĄTWA