Krajobraz stał się tu
o wiele bardziej spiczasty.
Jaka to głębokość?
Niech spojrzę.
Będzie jakieś 6750 metrów.
Riko, coś tam widzę!
To Czara Olbrzyma!
Wchodź śmiało,
to tylko gorąca woda.
Ale strasznie tu wilgotno.
To te czary olbrzymów,
(daira kazura: płaskowyż + pnącze)
czyli płaskowyżaki są za to odpowiedzialne.
Podobno okolica jest taka niebieskawa w wyniku
załamywania się światła z pola siłowego w oparach z czar.
Co ciekawe, łodygi podtrzymujące płaskowyżaki
to tak naprawdę inne rośliny.
Odpowiedzialne za łapanie ofiar czary płaskowyżaków
usychają po dwóch tysiącach lat.
Jednak wtedy rosnące pod nimi rośliny
zaczynają walczyć o światło,
gwałtownie rosnąc i tworząc
zupełnie nowy krajobraz.
Więc czary służą do łapania ofiar?
Niesamowite!
Naprawdę robi wrażenie!
Nie mogę uwierzyć,
że dotarliśmy aż tutaj!
Jest tu o wiele wilgotniej,
niż to sobie wyobrażałam.
Do tego głos odbija się silnych echem!
I w powietrzu unosi się
lekko kwaśny zapach!
Reg, chodźmy!
Riko...
Musimy znaleźć odpowiednie
miejsce na obóz.
Choć nie mówisz o tym głośno,
na pewno zdajesz
sobie z tego sprawę.
Możesz sobie wmawiać,
jak tu pięknie,
ale znajdujemy się
w samym sercu Podziemi.
Brzemię wspinaczki czwartej warstwy
powoduje krwawienie z każdego otworu ciała.
Tutaj zaczyna się prawdziwa klątwa.
Gdyby ciało Riko zostało
na nią narażone,
raczej by już z tego nie wyszła.
Muszę za wszelką cenę ją chronić!
Wskaźnik powrotu z czwartej warstwy
zwanej potocznie „głębinami”
jest nieporównywalnie
niższy niż z trzeciej.
Rozpościerają się tam czary podziemia,
które wypełniają i z których wylewają się
najróżniejsze nadzieje
i przeznaczenia.
Czy ci, którzy wyciągną swe dłonie,
otrzymają dobre wino gaszące pragnienie,
czy też palącą truciznę?
TRUCIZNA I KLĄTWA
Pamiętasz te spiczaste jaja
pod koniec trzeciej warstwy?
Tak.
Wykluwają się z nich te przypominające
kałamarnice stworzenia.
Ten gatunek nie został jeszcze nazwany.
Jednak na tę chwilę jedynie niecałe 10 procent
stworzeń z Abyss posiada nazwy.
Więc dziesiątki tysięcy
gatunków wciąż...
Co się dzieje?
To nic takiego, wybacz.
Po prostu od jakiegoś czasu
wyczuwam dziwną obecność.
Czy to jakieś stworzenie?
Czyżby Biały Gwizdek?
Porusza się tylko wtedy,
gdy rozmawiamy.
Aktualnie pozostaje w bezruchu.
Musi mieć bardzo dobry słuch.
Możliwe również, że rozumie,
o czym rozmawiamy.
W sumie może też być jakimś innym
niż Białe Gwizdki szperaczem.
Ale coś tu nie gra.
Nie potrafię zlokalizować tej istoty.
Aż dostałam gęsiej skórki.
Może lepiej się stąd wynośmy?
Masz rację, chodźmy.
Te parasole oraz para
zapewniają dobrą zasłonę,
ale woda utrudnia chodzenie,
a widoczność jest fatalna.
Riko, wszystko w porządku?
Tak...
Ale powinniśmy się już rozglądać
za miejscem na obóz.
Co się stało, Reg?
To jego czułem?!
Nie podchodź!
Reg, musimy uciekać!
(tamaugachi)
To kolcozwierz!
Reg, nie możesz z nim walczyć!
Mówi się, że jego kolce
są w stanie przebić nawet stal!
Na dodatek są pokryte trucizną!
Do tej pory zabiły
ponad stu szperaczy!
Nie zauważyłem go,
dopóki się nie zbliżył!
Więc to jest siła bestii z głębin?!
Co, do...
Mój plecak...
Myślałem, że tego uniknąłem!
Piekielnie szybki!
Nie,
on przewidział
naszą drogę ucieczki!
Reg, Blaze Reap!
Wbił się u jego stóp?!
Niedobrze...
Co jest z tą bestią nie tak?!
Czyżby wiedziała, co to jest?!
Bądź ostrożny, Reg!
Pani Ouzen mówiła, że pierwotne
stworzenia z głębin
mają niesamowitą intuicję!
Szykuje się do ataku?!
Reg, weź to!
One boją się rzeczy
większych od siebie!
Użyj mojego łuskowatego parasola!
Dobra!
Stój!
Był zdecydowanie za mały!
To na nic, Riko!
Kierujmy się w stronę Blaze Rea...
Reg, trucizna...
Musimy zatrzymać jej
rozprzestrzenianie się...
Wybacz mi, Reg...
Reg!
Riko, będzie trochę bolało!
Co robić...
Riko, daj rękę!
Jak mam ją uratować?!
Blaze Reapem?
Szlag,
poszedł na dno.
Nawet gdybym robił za przynętę,
Riko w tym stanie go nie znajdzie.
Może moim Spopielaczem?
Nie mogę!
Zostawiłbym ją na dwie
godziny zupełnie samą!
Ucieczka...
Tylko to nam pozostało.
Jednak bestia jest szybka
i przewiduje nasze ruchy,
więc nie damy rady jej zgubić!
W takim razie
trzeba uciekać w górę!
Jednakże wtedy narażę ją
na brzemię wspinaczki...
Silny ból całego ciała i krwotoki...
Riko!
Zrób to, proszę!
Nawet jeśli tak mówisz...
Błagam!
Przepraszam, Reg...
Wygląda na to, że nie zostało mi wiele czasu...
Riko, zostań ze mną!
Riko!
Błagam, obudź się!
Reg...
Reg, co się dzieje?
– Dziwnie się czuję...
– Riko, co ty wygadujesz?
Weź się w garść!
Aż tak bardzo nie boli...
Co się dzieje?!
Riko,
może przez Klątwę zamiast krwi
jako pierwsza wydalana jest trucizna?
Rozumiem...
Więc wystarczy tylko
zatamować krwawienie...
Tak, wszystko będzie dobrze...
Reg,
wyliżę się...
Gdy tylko wyjdzie trucizna,
zatamuj krwawienie...
Riko, nie zasypiaj!
Reg, nic mi nie będzie...
Cholera, teraz ma też halucynacje!
Bo jesteśmy blisko
trzeciej warstwy?!
Wycieram krew,
ale nie przestaje płynąć!
Nie panikuj!
Zacznij od sprawdzenia rany...
Spuchła do rozmiaru wielokrotnie
przekraczającego normalny...
Muszę zdjąć rękawicę!
Zabolało?!
Przepraszam!
Reg...
Riko, jestem przy tobie!
Dłoń jest tak spuchnięta,
że nie mogę zdjąć rękawiczki!
Co mam robić?
Jak mogę cię uratować?!
Bardzo boli?
Błagam, powiedz coś!
Odetnij...
Amputuj rękę...
Postradałaś zmysły, Riko?!
Jeśli to zrobię, ty...
Reg, błagam...
Bo inaczej
umrę...
Reg,
boję się...
Tak bardzo się boję, Reg...
Gdybym tylko
odsunął ją bardziej do tyłu...
Musisz najpierw złamać kość...
Czarny Gwizdek,
którego też to spotkało,
powiedział, że inaczej odcięcie
kończyny jest bardzo trudne.
Gdybym tylko
od razu użył wtedy Spopielacza...
lepiej ją wtedy osłonił...
Co mi teraz po płaczu?!
Im dłużej się waham,
tym bardziej Riko cierpi!
Zaczynam, Riko.
Co ja wyprawiam...
Reg,
nie zostawiaj mnie...
Riko, to ja!
Jestem przy tobie!
Nie odchodź...
Chodźmy razem na dno
Podziemnego Świata...
Riko...
Traci przytomność!
Zabiorę cię tam!
Jest cała rozpalona...
To ty ani mi się waż
odchodzić przede mną!
Pospiesz się...
Szybko!
Ręka mi się trzęsie...
Musisz wziąć się w garść!
Bo przysporzysz jej
niepotrzebnego cierpienia!
Szlag by was!
Nie przeszkadzajcie mi!
Trzymajcie się od niej z daleka!
Wynocha!
Niech to...
Nie oddycha!
Riko!
Błagam, oddychaj!
Riko, Riko!
Riko!
Riko, zaczekaj...
Riko...
Nie zostawiaj mnie, Riko!
Riko, otwórz oczy...
Błagam, otwórz oczy!
Riko!
Musisz się tak drzeć?
Jej serce wciąż bije.
Choć w każdej chwili
może się zatrzymać.
Ktoś ty?!
Jestem tylko mięciutkim pluszaczkiem.
Przybywam was pocieszyć.
Co ty chrzanisz?!
Gadaj, kim jesteś!
Z przyjemnością ci się przedstawię,
ale czy nie wolałbyś najpierw
dowiedzieć się, jak ją uratować?
Riko!
Źle to wygląda...
Co mam robić?!
Błagam, powiedz mi,
jak ją uratować!
Jak przywrócić jej oddech?!
Po prostu wdmuchnij
w nią powietrze.
No wiesz, buzi-buzi i te rzeczy.
Poradzisz sobie?
Dobrze?!
Tak, tylko nieco wolniej.
I zatkaj jej nos.
Przyjąłem!
I podnieś nieco podbródek,
by udrożnić drogi oddechowe.
Bo co to za dmuchanie
bez żadnego celu.
Dobrze!
Znowu oddycha!
Co za ulga...
Dziękuję!
Nie wiem, jak ci dziękować!
Wciąż za wcześnie na świętowanie.
Nie odzyskuje przytomności.
Nie wierzę...
Co mam robić?!
Przede wszystkim nie panikuj.
I tak nie byłaby
w stanie znieść bólu.
Ale...
Zanieś ją do mojej kryjówki.
Spróbuję jej pomóc.
Naprawdę?!
Mimo że nic o nas nie wiesz?!
Ale bez takiej poufałości, dobra, koleś?
Jeśli jej nie zabezpieczymy,
ręka odpadnie jej po drodze.
Trzeba ją usztywnić, więc przynieś
szybko trochę gałęzi.
Więc możesz odratować
również rękę?!
Już biegnę!
Ale od razu uprzedzam,
nigdy już nie wróci
do dawnej sprawności.
No i masz, nawet nie słucha.
Zaczekaj!
Jeśli wejdziemy wyżej, Riko...
Więc jednak tego nie widzisz, co?
Czego?
O czym ty mówisz?
Bez obaw.
Klątwa jest teraz nieobecna.
Pospieszmy się,
bo zaraz cała spuchnie jak jej ręka.
Cholera...
Co to za miejsce?
Ekwipunek szperacza?
A także...
Czy to gwizdki?
Kim ty tak naprawdę jesteś?
Racja, wciąż się sobie nie przedstawiliśmy.
Jestem Nanachi.
Wy, szperacze, zwiecie takich jak ja
spaczonymi.
NANACHI