By wykarmić te kwiaty do rozkwitu,
niezbędna jest niezliczona ilość śmierci,
Riko!
więc dno tego fantastycznego świata
skrywa ogrom ludzkich tragedii.
Riko!
Jednakże dopóki cię to nie dotyczy,
nie masz o tym najmniejszego pojęcia.
Po prostu zatracasz się w olśniewającym pięknie
otaczającego cię środowiska
Zaczekaj...
Riko...
i brniesz dalej przed siebie
zdecydowanym krokiem.
Nie zostawiaj mnie, Riko!
Jednak wiedz, iż twoja tragedia
również zrodzi nowe kwiaty.
Riko, otwórz oczy...
Błagam, otwórz oczy!
Riko!
Musisz się tak drzeć?
Jej serce wciąż bije.
Choć w każdej chwili
może się zatrzymać.
Ktoś ty?!
Jestem tylko mięciutkim pluszaczkiem.
Przybywam was pocieszyć.
Co ty chrzanisz?!
Gadaj, kim jesteś!
Z przyjemnością ci się przedstawię,
ale czy nie wolałbyś najpierw
dowiedzieć się, jak ją uratować?
Riko!
Źle to wygląda...
Co mam robić?!
Błagam, powiedz mi,
jak ją uratować!
Jak przywrócić jej oddech?!
Po prostu wdmuchnij
w nią powietrze.
No wiesz, buzi-buzi i te rzeczy.
Poradzisz sobie?
Znowu oddycha!
Co za ulga...
Dziękuję!
Nie wiem, jak ci dziękować!
Wciąż za wcześnie na świętowanie.
Nie odzyskuje przytomności.
Nie wierzę...
Co mam robić?!
Przede wszystkim nie panikuj.
Zanieś ją do mojej kryjówki.
Spróbuję jej pomóc.
Naprawdę?!
Mimo że nic o nas nie wiesz?!
Ale bez takiej poufałości, dobra, koleś?
Co to za miejsce?
Ekwipunek szperacza?
A także...
Czy to gwizdki?
Kim ty tak naprawdę jesteś?
Racja, wciąż się sobie
nie przedstawiliśmy.
Jestem Nanachi.
Wy, szperacze, zwiecie takich jak ja
(narehate)
spaczonymi.
NANACHI
„Spaczonymi”?
Jest małym dzieckiem?
Więc jednak o nas nie słyszałeś?
Cóż, nie wyglądasz mi na szperacza.
Połóż ją tutaj.
Nanachi, nie chcę być niemiły,
ale czy nie jesteś mniej więcej
w naszym wieku?
I to cię niepokoi?
Zawsze możesz spróbować
szczęścia gdzie indziej.
Błagam, uratuj Riko!
Grzeczny chłopiec.
Podobno pośród szperaczy amputacja
jest powszechną praktyką,
ale tylko dlatego, że nie znają
właściwej metody leczenia.
Co ty wyprawiasz?!
Przecież teraz trucizna...
Nie panikuj, koleś.
Pozwolimy truciźnie rozejść się po ciele
i dopiero wtedy się jej pozbędziemy.
To utwardzone woskiem lekarstwo
zrobione z mojej przyjaciółki.
Gdy nie da się przez usta,
trzeba tylnymi drzwiami.
Teraz pora na rękę.
Muszę usunąć kawałki roztrzaskanej kości
i zszyć naczynia krwionośne oraz mięśnie.
Spójrz, te białe części to nerwy.
Sporo zostało uszkodzonych.
Zszywanie ich nie jest
moją mocną stroną.
Ale muszę przyznać, koleś,
że ciąłeś ją jak rzeźnik.
Dobrze, że się jej zemdlało.
Gotowe.
Jako doraźna pomoc
powinno wystarczyć.
Kamień z serca...
Jednak przed nami
najtrudniejsza część pracy.
Będziesz musiał zdobyć
dla mnie kilka rzeczy.
Po prostu powiedz,
czego potrzebujesz!
Nie klej się tak, dobra?
Przepraszam, że w ciebie wątpiłem!
Proszę, Nanachi, pomóż Riko!
Swoją drogą, czemu nie ciąłeś
w stawie łokciowym?
W ten sposób amputowałbyś rękę
bez łamania kości.
Cóż, ja...
Czyżby to ona cię o to poprosiła?
Tak...
To wiele wyjaśnia.
Wyjątkowe z niej dziewczę.
Pozostawienie części przedramienia
bardzo zwiększa możliwości
szperacza bez ręki.
Chciała za wszelką cenę przeć dalej.
Nawet w tak tragicznej sytuacji
nie zrezygnowała z dalszej podróży.
Riko...
Zapomniałbym!
Wciąż nie zdradziłem ci naszych imion!
Ja jestem Reg, a to Riko!
Wiem.
Po raz pierwszy zjawił się tu
ktoś taki jak wy.
Znam każde wasze słówko wypowiedziane,
od kiedy weszliście na moje tereny łowieckie.
W takim razie
tamta obecność, którą wyczułem
tuż po wejściu na czwartą warstwę,
należała do ciebie?!
Zgadza się.
Cały ten czas byliście
przeze mnie obserwowani.
W przeciwnym razie nie zostałaby
przeze mnie uleczona.
Ale chwila, moment!
Więc nawet gdy ten stwór
nas zaatakował...
Tak, to wszystko było przeze
mnie widziane i słyszane.
Twoja mina wydaje się pytać,
czemu od razu nie dostaliście pomocy.
Po prostu mnie zaciekawiliście.
Od samego początku moim zamiarem
było się wam nie pokazywać.
Więc czemu otrzymaliśmy
od ciebie pomoc?
Bo zrobiło mi się ciebie żal.
„Riko, nie zostawiaj mnie!”
Beczałeś jak mała,
zagubiona dziewczynka.
Nie dało się tego wytrzymać.
Co to było?
Czy jest tu ktoś jeszcze?
Moja współlokatorka.
Przedstawię cię.
To moja mała, urocza Mitty.
Co się jej...
Ona też jest spaczona.
Słyszałeś o brzemieniu wspinaczki
na szóstej warstwie?
O ile dobrze pamiętam, była to utrata
człowieczeństwa lub nawet śmierć.
Dobrze kombinujesz.
Właśnie tak kończą ci, którzy przetrwają
Klątwę szóstej warstwy.
Całkowicie tracą swoją
osobowość oraz intelekt.
Jak sama nazwa wskazuje, stają się spaczoną,
groteskową skorupą dawnego siebie.
I w żaden sposób nie są w stanie
powrócić do swojej dawnej postaci.
Ta sztuczka z wydłużaniem ręki...
Masz dreszcze na samą myśl,
co by się jej stało,
gdybyś użył tego
na szóstej warstwie, prawda?
Ale...
Ale, Nanachi, ty...
Przecież ty tak nie wyglądasz!
Cóż, jest pewien powód.
Ale jestem wyjątkiem pośród wyjątków,
więc nie rób sobie nadziei.
Tak, oczywiście.
Ty też jesteś wyjątkowa, Mitty.
A, właśnie,
wiedziałeś, że gdy jeden
ze szperaczy staje się spaczonym,
jego partnerzy go zabijają
i zabierają jego własność?
Cóż, zapewne o wiele lepszym wyjściem
jest po prostu powiedzieć ludziom, że zginęli.
Wyobraź sobie, że ktoś taki jak ja
zjawia się nagle na powierzchni.
Jestem żywym dowodem na to, że można wrócić
z szóstej warstwy bez utraty człowieczeństwa.
To oczywiste, że za wszelką cenę
próbowano by mnie złapać.
Dlatego ujawnianie się
byłoby dużym ryzykiem.
Więc doceniłbyś trochę, że została
przeze mnie ocalona, nawet jeśli z litości.
Teraz rozumiem.
Więc tak wygląda
twoja sytuacja?
Przepraszam.
Łatwo naiwniakiem manipulować.
No dobra,
lista gotowa.
Lista czego?
Składników potrzebnych do uzdrowienia Riko
wraz z miejscami ich występowania.
Z moim wyczesanym podpisem gratis.
Wciąż ma krwotoki wewnętrzne
i bez leczenia jej ręka zgnije.
Na razie jej śmierć
jedynie została odroczona.
W tym stanie wytrzyma
dwanaście godzin.
Jeśli sprawunki będą się przedłużać,
zacznij myśleć nad jakimś
ładnym pożegnaniem.
To nie było śmieszne!
Więc jednak tego nie widzisz, co?
Później będę musiał zapytać,
czego konkretnie nie widzę.
W tej chwili w mojej głowie aż się kotłuje.
Jednakże na razie
muszę się skupić
na ratowaniu Riko!
Więc jednak mi się nie przywidziało?
Nanachi!
Nanachi,
ten nowy kartridż jest
po prostu wspaniały!
Okaż trochę więcej radości.
W końcu to wszystko dzięki tobie.
No już, szczerzymy ząbki.
Uczcijmy razem powodzenie eksperymentu.
Większość rzeczy znajdziesz
po zachodniej stronie.
Unikaj centrum.
Tam grasuje Kolcuś.
Kolcuś?
Ma na myśli kolcozwierza?
Jak największy pstrąg abysalny.
Wybierz takiego, u którego widać wyraźną różnicę
w ubarwieniu brzucha oraz grzbietu.
Jaja młotodzioba demonicznego.
Ale zabieraj tylko jedno
z każdego gniazda.
Najlepsze są te świeżo złożone.
To?
Przestań!
Odczep się!
Świecąca żółtotrawa.
Znajdź jej duże połacie i wybierz
najładniej pachnące źdźbła.
Grzyboniedźwiedź z pasożytniczymi
wodnogrzybami na grzbiecie.
Świetnie, chyba mam wszystko.
Obym zdążył na czas!
Riko!
Riko?!
Co ty wyprawiasz?!
Nanachi, co jej robisz?!
Weź się, koleś, nie drzyj.
Od tych krwistych sików
dostanie wysypki.
Sam zobacz.
Nieźle popuściła.
Porządnie je później wypierz.
Czy Riko wyzdrowieje?
Poza tym wybacz, że wyciągnąłem
pochopne wnioski...
Wyjdzie z tego?!
Uspokój się, kupo złomu.
Jaki piękny okaz!
Coś tam jednak potrafisz.
Nie marnujmy czasu.
Uratujemy Riko.
Wodnogrzyby są pasożytami.
Gdy ich żywiciel jest bliski
wyciągnięcia nóg do przodu,
dzielą się z nim składnikami odżywczymi,
by utrzymać go przy życiu.
Gdyż jeśli będzie miał
szansę się rozmnożyć,
przybędzie też miejsca
dla nowych grzybów.
Czyli mamy tutaj
relację symbiotyczną.
Zasadzę je na nieprzytomnej Riko,
by jej ciało mogło skorzystać
z tej właściwości.
Ma tutaj odpowiednie naczynia krwionośne,
więc umieścimy je prosto na ranie.
To pomoże też zrastać się kościom.
Chronią również
ciało przed gniciem.
Choć ich usuwanie boli jak diabli.
Nanachi,
a do czego wykorzystasz ryby
i pozostałe składniki?
Głupie pytanie.
Zjem je na obiad, oczywiście.
Co?!
Nie wytrzymam z tobą!
Zebranie tego wymagało czasu!
Co gdybym się spóźnił?!
Czy musisz się tak drzeć
o byle pierdoły?
To nie są żadne pierdoły!
Riko umiera...
Przecież ktoś nad nią czuwał,
więc nie mógł zdobyć jedzenia.
I kto by ją wyleczył,
gdyby padł z głodu?
No tak, masz rację.
Najmocniej przepraszam.
Najważniejsze, że zrozumiałeś.
Prawdziwy naiwniak.
Nie rób takiej zniesmaczonej miny.
Wiem, że widok nie jest przyjemny,
ale przynajmniej zostanie uratowana.
Naprawdę?!
Więc to już pewne,
że przeżyje?!
Na stówę.
Dziękuję!
Bardzo ci dziękuję, Nanachi!
Aleś ty upierdliwy.
Masz naprawdę
mięciutkie futerko!
Starczy tego!
Wypierz w końcu
poszczane gacie Riko.
Z tyłu płynie rzeka.
Zgodnie z rozkazem.
Kwiaty męstwa...
Wieczne szczęście?
Czy to
nagrobki?
Na mnie już pora, Lyza.
Czy to
Blaze Reap?!
Skąd on się tu wziął?!
Przecież kolcozwierz go odkopnął...
Ale chwileczkę...
Gdzie
ja jestem?
Riko!
Nanachi!
Co to jest?
Skąd ja to kojarzę?
Co ty wyprawiasz?
Nanachi?!
Wszyscy w domu zdrowi?
Namiętnie wpatrywałeś się
w jej obsikane gacie.
To nie tak!
No bo widziałem tam Blaze Reapa!
Czyżbyś naprawdę stał się
zepsutą kupą żelastwa?
Ale nie ma się co dziwić,
sporo przeszedłeś.
Uszy do góry.
Poza tym, skoro już tu jesteś,
to też od razu wypierz.
Co to było?
Przypomniałem sobie inne miejsce,
które jest podobne do tego?
Poza tym tamten głos...
Jeśli się nie mylę,
należał do mnie.
Czyżby to były
moje wspomnienia?
W takim razie osobą,
która opłakiwała Lyzę...
Czy to ja ją pochowałem?
Nie, Ouzen powiedziała,
że grób był pusty.
Nic już z tego nie rozumiem...
PRAWDZIWA NATURA KLĄTWY