Rano jego stan bardzo się pogorszył.
Przyszło wielu lekarzy, ale żaden
nie potrafił znaleźć przyczyny.
Podróżujesz od kraju do kraju
w morskiej karawanie,
więc pomyślałem, że może
będziesz potrafiła mu pomóc.
Może i tak, ale jestem
tylko farmaceutką.
Tak czy inaczej zabierzmy go
na statek szpitalny karawany.
Najpierw musimy obniżyć gorączkę
albo jego ciało zostanie trwale uszkodzone,
nawet jeśli go odratujemy.
Co z Kiyuim?
Zabieramy go do karawany.
Zajmijcie się tu wszystkim.
Nie mógł się doczekać swoich
dzisiejszych urodzin.
Nie wierzę...
On chyba nie...
„Choroba zabójczych urodzin”?
Tak.
Ostatnio wiele osób umiera
w dniu swoich urodzin.
Krążą plotki, że to efekt działania
jakiejś tajemniczej choroby.
Proszę spojrzeć.
Pogrzeb?
Tak.
Prochy zmarłego zostają zwrócone do Abyss
razem z kwiatami wiecznego szczęścia.
Zgon w podobnych okolicznościach.
Tak właściwie to przed nim
na nieznaną chorobę zmarło dwoje
innych dzieci z naszego sierocińca.
A wliczając podejrzane śmierci,
mamy już pięć zgonów.
Wszystkie te dzieci były sierotami
o nieznanej dacie urodzin.
Choć wydaje się to absurdalne,
ciężko odrzucić to jako
zwykły zbieg okoliczności.
Już ci lepiej?
Gdzie ja jestem?
Jeszcze nawet nie zaczęłam go leczyć.
Nic już z tego nie rozumiem.
Aż dziw bierze, że taki
okaz zdrowia miał gorączkę.
W tej sytuacji klątwa czy zaklęcie
nie wydają się aż tak absurdalne.
Racja, przecież istnieje coś
równie irracjonalnego,
co również zwane jest klątwą:
tajemnicza „Wielka Otchłań
Podziemnego Świata”.
Tęsknota jest silniejsza niż trucizna
i przeżera człowieka głębiej niż choroba.
Gdy już kogoś dopadnie,
nie ma przed nią ucieczki.
Jest niczym klątwa.
A mimo tego poszukiwacze przygód
oddają się jej ciałem i duchem.
Gdyż dla nich życie bez tęsknoty
jest bardziej przerażające niż śmierć.
PRAWDZIWA NATURA KLĄTWY
Przypomniałem sobie inne miejsce,
które jest podobne do tego?
Poza tym tamten głos...
Jeśli się nie mylę,
należał do mnie.
Czyżby to były
moje wspomnienia?
W takim razie osobą,
która opłakiwała Lyzę...
Czy to ja ją pochowałem?
Nie, Ouzen powiedziała,
że grób był pusty.
Nic już z tego nie rozumiem...
Przestań!
Złaź z niej!
Powiedziałem coś, maszkaro!
Nie stresuj się tak, koleś.
Mitty nie atakuje ludzi.
Choć zazwyczaj nie spoufala się tak z gośćmi.
Są w podobnym wieku,
więc pewnie ją polubiła.
Tak się składa, że przed spaczeniem
Mitty też była dziewczynką.
Mitty, tylko nie jedz
tych grzybów, dobrze?
Nie powinieneś być
dla niej taki niemiły.
W końcu to dzięki niej udało się
oczyścić ciało Riko z trucizny.
O czym ty mówisz?
By zrobić lekarstwo, wstrzyknęłam
Mitty truciznę kolcozwierza.
Co?!
Czemu zrobiłaś coś takiego?!
Gdyż posiada zdolność
neutralizacji toksyn.
Nieźle, nie?
Dlatego następnie użyłam jej krwi
do sporządzenia lekarstwa.
Nanachi, kim byliście,
nim staliście się spaczonymi?
Naprawdę chcesz wiedzieć?
Ignorancja jest błogosławieństwem.
Jeśli się dowiesz,
będziesz chciał nam pomóc.
I co w tym złego?!
Przecież wy też nas uratowaliście!
To oczywiste, że się odwdzię...
W porządku.
Obiad gotowy.
Moja specjalność,
gulasz Podziemnego Świata!
Bez krępacji, częstuj się.
Proszę.
Wygląda jak lepkie błoto...
Został zrobiony z przyniesionych
przeze mnie składników?
Nie zniechęcaj się wyglądem.
Ma dziwny, rybny zapach...
Aż ciężko go określić.
Tobie też trochę zostawię, Mitty,
byś mogła go sobie pomemłać.
Czy to jakieś wydzieliny?!
Co to ma być?!
Naprawdę zostało zrobione z tamtych
pysznych, świeżych składników?!
Nie smakuje ci?
Nanachi, jesz to na co dzień?
Cóż, tak...
No weź, nie patrz tak na mnie!
Moje usta nigdy nie zaznały
smacznego posiłku.
Jeśli Riko się obudzi i tego skosztuje,
tym razem nic już jej nie uratuje.
Nie mam wyjścia!
Zajmę się gotowaniem!
Jeśli ci nie smakuje,
po prostu nie jedz!
Rozumiem.
Szuka swojej mamy, która zeszła
na dno Podziemnego Świata?
Ale drużyna nam się zebrała.
Ciekawskie żywe srebro
i złom bez wspomnień.
Samo dotarcie tutaj
to dla was wielki sukces.
Choć od początku byliście
skazani na porażkę.
Nanachi, muszę cię o coś spytać.
Czy ty...
Czy wiesz, jak uniknąć Klątwy Abyss?
Skoro „tego” nie widzisz,
wyjaśnienia nic nie dadzą.
Poza tym to moja tajemnica.
Błagam, muszę ją poznać!
Nawet jeśli tak mówisz...
W zamian zrobię wszystko,
co tylko będzie w mojej mocy!
Dlatego proszę!
Nie tak blisko!
Ale niech ci będzie.
Możemy spróbować.
Skoro nalegasz,
na drodze wyjątku pozwolę ci
tego doświadczyć.
Gotowe.
Na co czekasz?
Ty też wskakuj.
Co to jest?
Relikt klasy trzeciej,
Mgielna Tkanina.
Mówiąc prościej, bardzo cienki
kawałek materiału.
I to właśnie coś w tym stylu.
O czym mówisz?
O prawdziwej naturze Klątwy Abyss.
Co?!
Jest właśnie tak lekka i przewiewna.
Leży warstwami jedna na drugiej
i jesteśmy nią otuleni.
Nawet gdy jej dotykasz,
nie czujesz jej ani nie widzisz.
Gdy się poruszasz,
przemieszcza się razem z tobą.
Zwykły oddech sprawia, że płynie.
Więc jej dotknięcie ściąga
na ciebie Klątwę Abyss?
Nic z tych rzeczy.
Przy dotyku zwyczajnie się odkształca.
Tak jak ta tkanina.
A więc jak?
Co wywołuje Klątwę?!
Gdy zrobisz tak...
Coś w tym stylu.
Gdy się przebijesz, w jednej chwili
pojawią się wszystkie objawy.
Jeśli zrobisz to opuszkami palców,
praktycznie nic nie odczujesz,
jednak w przypadku głowy,
klatki piersiowej,
czy też innej kluczowej
dla przeżycia części ciała...
Jak sam widziałeś, nic dobrego
z tego nie wyniknie.
A co się dzieje przy schodzeniu?
Prześlizgujesz się
bez żadnego problemu.
Przypomina sposób działania odwróconych kolców,
z których po wejściu nie można się wydostać.
Coś w ten deseń.
Można powiedzieć, że to pułapka
do łapania zwierzyny.
Ale czym tak właściwie jest ta unosząca się
w powietrzu, złośliwa rzecz?
Jeszcze się nie domyśliłeś?
To pole siłowe.
Dostarcza światło do podziemnego świata,
jednocześnie uniemożliwiając jego obserwację.
Uparcie broni prawdziwej natury Podziemia
i panującego w nim porządku.
Właśnie o tym polu siłowym mówię.
Wypełnia każdy zakątek Abyss,
więc można powiedzieć, że jest jej krwią.
Oto prawdziwa natura Klątwy.
Nie ma przed nią ucieczki.
Przecież wokół twojej kryjówki
Klątwa nie działała!
Cóż, to prawda,
ale nie było łatwo
znaleźć tego miejsca.
Wraz z oddalaniem się od centralnego
szybu pole siłowe słabnie.
Naprawdę?
Po zejściu tak głęboko
powinniście już to zauważyć.
Cóż, niestety nie ma zbyt wielu
tak stabilnych miejsc jak to.
Więc obszar wokół Obozu Obserwatorów
też był takim miejscem?
Ponadto pole siłowe jest wrażliwe
na ruchy żywych istot.
Reaguje nawet na ich świadomość,
dostosowując swój przepływ.
Teraz rozumiesz?
Czytając komuś w myślach,
możesz przewidzieć jego ruchy.
Kolcozwierze wcale
nie mają dobrej intuicji.
One wprost przewidują przyszłość.
Im głębiej, tym pole siłowe
gęstsze i silniejsze.
Więc rzucając wyzwanie dnu Podziemia,
brniesz coraz głębiej
w paszczę zabójczej klątwy,
jednocześnie mierząc się z widzącymi
przyszłość drapieżnikami.
Niezła zabawa, co nie?
Więc jakim cudem szperacze
są w stanie brnąć przed siebie?
Nie mam pojęcia.
Jak sobie z nim radzą,
skoro nawet go nie widzą?
No nie wierzę...
Ale wiem jedno.
Tak to już jest, że tęsknoty
nie da się powstrzymać!
A, właśnie, pokaż mi swój hełm.
Dobra.
Co to jest?
Przecież dostałeś zapewnienie,
że pozwolę ci tego doświadczyć.
Jednakże musisz mi coś obiecać.
Będziesz wykonywał
wszystkie moje polecenia!
Słychać mnie?
Strasznie dziwnie się czuję.
Jakby ktoś siedział mi w uchu.
Super, nie?
Moja niedawna znajdźka.
Słyszę cię, ale gdzie jesteś, Nanachi?
Bez obaw.
Ważne, że ja cię widzę.
Idź przed siebie.
Przyjąłem.
Co się dzieje?
Nie rób nic pochopnego!
Dziecko tutaj?!
To jakiś obłęd!
Nie zbliżaj się!
Bo będzie z tobą krucho!
Czarny Gwizdek.
Po bagażu wnioskuję, że wpadł w zasadzkę,
gdy wracał z samotnej wyprawy.
Świetnie się składa.
Chcesz ocalić naszego gościa?
Oczywiście, że tak!
W takim razie zgoda.
Co ty wyprawiasz?!
Tylko nie zapominaj,
co obiecywałeś.
Co by się nie działo,
masz wykonywać moje polecenia!
W ten sposób dasz radę sprzątnąć Kolcusia
i uratować tego mężczyznę.
Gdzie twoja odpowiedź?
Zrozumiano!
No to do dzieła!
Pokażę ci teraz świat takim,
jakim ja go widzę.
Na początek spójrz w górę
i całkowicie się na tym skup.
Mówisz poważnie?!
Owszem.
I z całych sił się w to zaangażuj.
Ale...
Natychmiast się stąd wynoś!
Nie przejmuj się kolesiem.
I przestań mnie kwestionować!
Gdyż moje rozkazy...
...są niepodważalne!
Teraz skacz w prawo!
Beznadzieja!
Złapałeś go.
No to teraz nie puszczaj!
Trzymasz się w tej chwili narządu służącego
do wyczuwania pola siłowego.
Dla niego jest on niczym koło ratunkowe,
więc gdybyś nie oddzielił świadomości od działania,
nie pozwoliłby ci go nawet dotknąć.
Teraz, gdy jest zdezorientowany,
będzie zaciekle atakował bez ładu i składu.
Teraz, zwiąż go!
Jego los jest przesądzony!
Zlej go na kwaśne jabłko!
Jak śmiałeś tak skrzywdzić Riko?!
Zrzucił kolce?!
Niech to, za dużo pary!
Uciekł?
Dobra robota.
Zmusiłeś go do zrzucenia
80 procent kolców.
Już nie będzie mógł tu polować.
A teraz szybko wracaj.
Nie zbliżaj się do niego!
Po tym, jak pozbyliśmy się Kolcusia,
to szperacze stanowią dla nas
największe zagrożenie!
Mówię do ciebie!
Czym ty jesteś?
Czy mógłby przekazać pan wiadomość?
Jirou z Sierocińca Belchero.
Jirou z Belchero, czy tak?
„Kontynuujemy naszą przygodę”.
Dobrze, przekażę.
Liczę na pana.
Przepraszam.
Nic mu o mnie nie powiedziałeś,
więc puszczam w niepamięć.
Ale czy jesteś tego pewien?
Jeśli ludzie dowiedzą się,
że tego gościa coś z tobą łączy,
sierociniec może mieć kłopoty.
Jakoś z tego wybrnie.
Na nikim nie można
polegać tak jak na nim.
Ale czapki z głów, Nanachi!
Co za niesamowita strategia, by wykorzystać
zdolność wroga przeciw niemu!
Chciałbym mieć cię u boku,
wędrując na dno Podziemia!
Cóż, bo widzisz,
mam do ciebie pewną prośbę.
Jaką?
Pytaj o cokolwiek!
Cóż, zgodnie z oczekiwaniami
niełatwo o to poprosić.
Nie krępuj się!
No dobra...
Proszę, zabij Mitty.
Mitty...
Mitty, wybacz, że tak po prostu uciekam.
Ale nie pozwolę mu już robić,
na co ma ochotę.
Na pewno coś wymyślę!
CI, KTÓRZY RZUCAJĄ WYZWANIE