Podróż, z której już nigdy nie wrócisz.
Skarby, których już nigdy nie zdobędziesz.
Życie, którego już nigdy nie odzyskasz.
Prawie nic na tym świecie
nie będzie już takie samo.
Choć ludzie zdają sobie z tego sprawę,
nie przestają brnąć przed siebie.
Prowadzeni chęcią zobaczenia
dziewiczego krajobrazu
odważnie kroczą naprzód.
Gdyż nikt nie jest w stanie powstrzymać
tęsknoty za nieznanym.
Ale czapki z głów, Nanachi!
Co za niesamowita strategia, by wykorzystać
zdolność wroga przeciw niemu!
Chciałbym mieć cię u boku,
wędrując na dno Podziemia!
Cóż, bo widzisz,
mam do ciebie pewną prośbę.
Jaką?
Pytaj o cokolwiek!
Cóż, zgodnie z oczekiwaniami
niełatwo o to poprosić.
Nie krępuj się!
No dobra...
Proszę, zabij Mitty.
CI, KTÓRZY RZUCAJĄ WYZWANIE
O co chodziło z tym nagłym:
„zdrzemnę się teraz
dwie krótkie godzinki”?
Jego pępek wygląda na obolały,
ale chyba nie dostała się tam trucizna.
Czyli jednak to musi być
następstwo tamtego wystrzału.
Nareszcie...
W końcu to znalazłam, Mitty.
Jak cudownie...
Dobry Boże,
jeśli tak wygląda dno świata,
chcę się tam udać.
Panie Boże...
Szybko, chodźmy tam!
Jedzie od ciebie!
Odsuń się trochę!
Podobno jest szperaczem z Abyss.
Więc co robi w takim miejscu?
Uważam, iż pora przetestować nowe podejście
wolne od wpływu konwencjonalnego myślenia.
Przybyłem do Sereny, głównego
terytorium Dalekiej Północy,
by znaleźć dzieci, które będą godne wytyczyć szlak do nowej ery Podziemnego Świata.
Nazywam się Bondrewd.
Szperacz Abyss rangi białego gwizdka.
Odważne dzieci, które nie lękają się
zanurzyć w odmętach otchłani,
proszę wystąpić przed szereg.
Naprawdę tutaj jestem...
Wkurzasz mnie!
Spadaj!
Połączmy siły!
Nie biorę do paczki kretynek.
Chodźmy stąd.
Więc nie jesteśmy jedyni?
Wchodźcie do środka.
Nie ma się czego bać.
Przez całą drogę będzie nad wami
czuwała moja drużyna szperaczy.
Wasz cel znajduje się
na głębokości 13 tysięcy metrów.
Tam, na piątej warstwie,
w Morzu Trupów,
znajduje się frontowa baza operacyjna,
gdzie staramy się rozwikłać
ostatnie tajemnice świata.
Kompletnie bez smaku...
Ej, ty,
kim chcesz zostać?
Czyżby Białym Gwizdkiem?!
O co ci chodzi?
Wspaniale byłoby nim zostać, prawda?
Nie sądzisz, że dostaliśmy
od losu wielką szansę?
Wszystko mi jedno, kim będę,
dopóki mogę tutaj zostać.
Moje życie przed przybyciem tutaj
opierało się na szukaniu na wysypiskach
jak najmniej obrzydliwych rzeczy do jedzenia.
Wszyscy inni kradli lub żebrali,
śpiewając lub robiąc inne rzeczy.
Ale ja potrafię jedynie
szperać po śmietnikach.
Taka zdolność
w pełni wystarczy!
Tutaj wszystko, co znajdziesz,
jest skarbem!
Skoro wszystko ci jedno,
zostańmy partnerami!
Jestem Mitty,
przyszły Biały Gwizdek!
A tobie jak na imię?
Nanachi.
Supcio, Nanachi!
Miło mi cię poznać!
Tu jest napisane
„Bezpowrotna Stolica”.
Umiesz czytać glify Podziemia?
W śmieciach można znaleźć tylko książki,
których nikt nie jest w stanie przeczytać.
Wymowa abysalnych glifów
została zapomniana,
więc czyta się je tak jak
aktualny język urzędowy.
Łatwizna, gdy już załapiesz.
Naprawdę?
Więc mnie naucz!
Może to jakiś ptak?
Następnym razem
chodźmy zobaczyć!
Dobrze.
Zachowajcie ostrożność.
Po wspięciu się ponad 10 metrów
spadnie na was brzemię wspinaczki.
Nanachi, chodź!
Śliczne!
Wszystko będzie dobrze!
A teraz, drogie dzieci, zaprowadzę was
do waszych pokojów.
Czym jest Wiara Otchłani?
Mówiąc w skrócie,
gdy ktoś straci życie w Abyss,
jego dusza trafia na dno planety,
a następnie zmienia postać i wyrusza w podróż
do kogoś pragnącego życia, czy coś w tym stylu.
Czyli ta rozpadlina, której dno wciąż pozostaje niezbadane, zastępuje ludziom Boga.
Cóż, to dla szperaczy coś w stylu oparcia,
które podtrzymuje ich na duchu.
Naprawdę wymiatasz, Nanachi!
Jak przystało na mojego partnera!
Jesteś mózgiem naszej drużyny!
Skoro tak mówisz...
Do tego świetnie rysujesz!
Ilim,
chodź ze mną.
Dobrze!
Więc tym razem padło na Ilim?
Nie mogę się doczekać,
kiedy wyjdę na zewnątrz.
Sporo nas już ubyło.
Byłoby super, gdybyśmy
mogli wyjść razem!
Cóż, chyba tak.
Mitty.
Chodź ze mną.
Dobrze...
Po dzisiejszym badaniu udasz się
na krótki spacer na zewnątrz.
Bondrewd, ja też chcę...
Na ciebie też przyjdzie kolej, Nanachi.
Cierpliwości.
Mitty...
Suwerenie Świtu,
co pan sobie wyobraża?!
Ściągnął pan tylu ludzi na piątą warstwę!
Na dodatek również dzieci z zagranicy!
Teraz nagle ci to przeszkadza?
Przecież właśnie dlatego wnioskowałem,
by mogły tutaj schodzić Czarne Gwizdki.
Szperacze to zupełnie co innego!
Ściąganie tutaj dzieci, które przez brzemię
nie będą mogły wrócić,
jest niehumanitarne!
W takim razie nie masz się czym martwić.
Gdyż nie wykorzystuję ich jako ludzi.
Chciałbyś rzucić okiem?
Mitty...
Mitty!
Nanachi?
Mitty...
A kogo my tu mamy?
Świetnie się składa.
Nanachi, chodź, teraz twoja kolej.
Ta winda zjeżdża na szóstą
warstwę tuż pod nami.
I choć dojeżdża do ślepego zaułka,
znajduje się on na odpowiedniej głębokości,
by przetestować sporo rzeczy.
To mój miniaturowy ogród.
Klątwa szóstej warstwy:
„śmierć lub dehumanizacja”.
Chciałbym nauczyć się jej zapobiegać.
Komory, w których się znajdujecie,
zdolne są zepchnąć Klątwę
na jedną ze stron.
Choć wcześniejsze próby, w których jednym z obiektów
nie był człowiek, nie przyniosły oczekiwanych rezultatów,
na szczęście na ratunek
przyszła nam Nanachi.
Naprawdę szkoda wykorzystywać
dwie tak urocze istotki,
ale biorąc pod uwagę, że jesteście przyjaciółmi,
tym razem eksperyment na pewno się powiedzie.
Więc nas okłamałeś?
Gdzieżbym śmiał!
Wyniki tych badań zapewnią nam wskazówki,
które pozwolą przegnać ciemność z tej otchłani.
I to wszystko dzięki wam!
Mitty, klątwa zostanie
przekierowana na twoją stronę,
więc postaraj się
jak najdłużej wytrzymać.
Mitty!
Gdyż jeśli umrzesz w trakcie eksperymentu,
drugi obiekt również zostanie przeklęty.
Nanachi...
Zaczynajmy zatem.
Nanachi!
Nie martw się, wszystko będzie dobrze!
Wytrzymam,
więc gdy przestanę
już być człowiekiem,
proszę,
pozwól, by moja dusza
do ciebie wróciła!
Mitty!
Nie!
Tak bardzo boli...
Dobry Boże, proszę, ocal nas!
Choć w końcu udało mi się to znaleźć...
Znaleźć ten cenny skarb...
Błagam,
nie odbieraj mi jej!
Zabij mnie...
Błagam...
Doprawdy intrygujące!
Wspaniali...
Oboje jesteście cudowni!
Nanachi...
Nanachi!
Jak zawsze rysujesz zamiast
pomagać mi w badaniach.
Doprawdy uroczy
z ciebie dzieciaczek.
Wiem już, jaka klątwa
spadła na Mitty.
To naprawdę wspaniały rezultat.
Nie spodziewałem się
takiego efektu ubocznego.
Abyss jest doprawdy zdumiewająca!
Klątwa, którą otrzymała podwójnie,
nie tylko doprowadziła
do utraty człowieczeństwa,
ale też sprawiła,
że stała się nieśmiertelna.
Spójrz tylko!
Jej zmiażdżone kończyny
powoli odrastają.
I choć to już dziewiąty raz,
kiedy zmartwychwstała,
jedyną zmianą jest nieznaczne pogłębienie
deformacji ciała za każdym razem.
Mitty...
Mitty, wybacz, że tak po prostu uciekam.
Ale nie pozwolę mu już robić,
na co ma ochotę.
Na pewno coś wymyślę!
Mitty, spójrz, ptaszek.
Taki sam jak tamten,
który wtedy skrzeczał.
Więc to na nic, Mitty?
To też nie działa.
Próbuję wszystkiego,
ale nie przestaje cierpieć.
Wybacz, że musiałeś się męczyć na darmo.
Zaraz ukrócę twoje cierpienie.
Będę dalej szukać!
Znajdę sposób, by zabić Mitty
i skrócić jej męki.
Musi coś takiego istnieć.
Na pewno.
"Sparagmos",
„światło powrotu do esencji”,
to pewien jego relikt,
któremu sam nadał nazwę.
Oko Mitty, które zostało nim zniszczone,
to jedyna część jej ciała,
która się nie regeneruje.
Każde trafione nim miejsce
obraca się w nicość,
a chwilę później wypala się
otaczające je powietrze.
Zupełnie jak mój Spopielacz!
Dzięki niemu mógłbyś ją...
Zaczekaj!
Cóż...
Czy Mitty...
Czy ona naprawdę straciła
swoje człowieczeństwo?!
Przecież reaguje na swoje imię...
To tylko odruchy.
Mimo spróbowania wszystkiego
nie udało mi się z nią porozumieć.
Ale mimo tego jej oko...
Ty na pewno
też to zauważyłeś.
Mam wrażenie,
że ona wciąż tam jest.
Że jej dusza jest uwięziona w tym ciele.
Chciałbym trochę czasu do namysłu.
Cóż, to zrozumiałe.
Nanachi?
Przepraszam.
To nie fair prosić nagle
o coś tak szalonego.
Tak czy inaczej uleczę Riko,
więc bez obaw.
W końcu Mitty
bardzo ją polubiła.
Osoba, która była taka niezawodna,
teraz wydaje się
taka słaba i krucha...
Te wszystkie lekarstwa i trucizny
zostały zgromadzone,
by przywrócić Mitty godność.
Jednak skoro to jest
twój powód do życia,
co się z tobą stanie,
gdy już zabiję Mitty?
Ile to już dni masz tego doła?
Wrzućmy coś na ruszt.
Przygotuję ci coś pożywnego.
Co powiesz na mięsko
grzyboniedźwiedzia?
Kolejny zabójczy posiłek Nanachi?!
Nanachi,
pozwól, że ja się tym zajmę!
Z tego, co zauważyłem,
Nanachi miesza wszystko
aż do powstania brei.
A należy jak najlepiej
wykorzystać każdy składnik.
Masz dwie lewe ręce
do obierania ze skóry.
Pomóc ci?
Po prostu usiądź i czekaj!
Strasznie ciemne to mięso...
Do tego jedzie na kilometr...
O ile dobrze pamiętam,
Riko robiła coś takiego...
Co powinienem zrobić
najpierw z wnętrznościami?
Coś się oderwało!
Mam to najpierw przepłukać?
Nie sądzisz, że to strasznie śmierdzi?
To nawet gorsze
niż moja kuchnia!
Obrzydlistwo!
Moje usta wypełnia
zapach ekskrementów!
No dalej, nazwij to „beznadziejnym”.
Beznadziejne!
Pewnego dnia rzucony kamień
pozostawi za sobą ogon,
który spadnie na ziemię niczym
deszcz płonącego żelaza.
Skute lodem drzewa
będą przemieniać się w chmury.
A przez dziurkę w niebie wielki żółw
wychyli swą głowę...
„Proszę, zabij Mitty”.
Od tamtej pory ten temat nie został już
ani razu poruszony.
Czy mogę tak to zostawić?
Nanachi, pozwól, że cię o coś spytam.
Czy Mitty jest przy
tobie nieszczęśliwa?
Bo w moich oczach...
Wiem, co chcesz powiedzieć.
Myślisz, że skoro wiedzie spokojne życie,
nie ma potrzeby jej zabijać.
Tyle że ja...
Mnie prędzej czy później czeka śmierć.
A gdy mnie zabraknie,
Mitty pozostanie zupełnie sama
na całą wieczność.
Mitty potrafi przeżyć bez pożywienia.
Jednak gdy zostanie dźgnięta, czuje ból,
a nawet lecą jej łzy.
Nawet jeśli to tylko odruchy,
jest skazana na wieczne cierpienie.
Nie może nawet krzyczeć,
a jej dusza na zawsze pozostanie
uwięziona w tym ciele.
Reg, to nasza ostatnia szansa.
Możesz uwolnić Mitty.
Teraz albo nigdy.
Proszę.
Taka okazja już się nie powtórzy.
Zgodnie z rozkazem.
Nanachi, ale musisz mi coś obiecać.
Nawet gdy już jej zabraknie,
nie odbieraj sobie życia.
Bez obaw.
Muszę dokończyć leczenie Riko.
Nawet gdy już będzie zdrowa!
Jakiś ty okrutny...
W porządku, obiecuję.
W takim razie możesz na mnie liczyć.
Odeślę ją w zaświaty z całą miłością i współczuciem,
jakie tylko mogę z siebie wykrzesać.
Gotowe.
Wybacz, że tak długo musiałaś
dotrzymywać mi towarzystwa.
Wkrótce znów się spotkamy.
Reg, liczę na ciebie.
Zaczekaj!
Mitty!
Mitty, wybacz mi!
To był błąd!
Przepraszam!
Tak bardzo cię przepraszam!
Zawsze, zawsze
będziemy razem, dobrze?
Mitty, jesteś taka cieplutka...
Mitty, dziękuję.
Reg, zrób to.
Mitty...
Mój...
Mój skarb...
Zostaw mnie!
To nie czas na przygnębienie.
Dlaczego jestem smutny?
Proszę.
Ty też musisz jeść, prawda?
Ale ładnie pachnie...
Gdy tylko skończysz,
ruszamy w drogę!
Co to za dziwny zapach?
Twoje zdolności adaptacyjne mnie przerażają.
Nanachi, masz do tego talent!
Czy tak będzie dobrze?
Ostrożnie!
Reg, dzień dobry!
Dzień dobry, Riko!
Chcę jej przygotować lekkostrawny gulasz,
by szybciej wróciła do zdrowia,
ale ona cały czas wytyka mi błędy
w jego przygotowaniu.
Więc stąd ten dziwny zapach?
Przecież po usunięciu wnętrzności
straci cały swój smak.
O nic się nie martw!
Więc pstrągi abysalne
występują też na czwartej warstwie?
Świetnie ci idzie.
Wyjmij je ostrożnie.
Zręczność to twoje drugie imię.
Właśnie tak, doskonale!
Nie stój tak, tylko mi pomóż!
Zachowuje się tak,
od kiedy mnie zobaczyła...
Czemu wyglądasz,
jakbyś chciał mnie zmacać?
Nanachi, teraz nie przeszkadza ci to
tak bardzo jak w moim przypadku.
Bo ty...
Bo ty dotykałeś mnie
w lubieżny sposób!
PSTRĄG ABYSALNY SMAŻONY NA TŁUSZCZU
Cóż,
najważniejszy jest smak, jasne?
Smakowało?
Cóż, nie było najgorsze.
Nieźle sobie radzisz.
Bardzo mnie to cieszy.
Wszystko dzięki twojej pomocy.
Jajka też są pyszne.
Skosztuj.
Nie było tu kogoś jeszcze?
Dlaczego pytasz?
Właśnie, skąd mi
to przyszło do głowy?
Miałam naprawdę przerażający sen.
Choć nie pamiętam go dokładnie,
gdy się w nim ocknęłam,
znajdowałam się w kruczoczarnej skale
tak ciężkiej, że nie chciała nawet drgnąć.
Na początku było w niej zagłębienie
mniej więcej mojego rozmiaru,
które jednak z czasem się zmniejszało.
Bolało, cierpiałam...
Aż w końcu nie wiedziałam
już nawet, czym jestem.
Zapomniałam, jak się mówi.
Tak bardzo się bałam...
Cały czas zalewałam się łzami...
Wtedy usłyszałam płacz.
Jednak nie należał do mnie.
Na początku trochę się wystraszyłam,
ale wtedy zdałam sobie sprawę,
że ona też się boi.
To wlało w moje serce trochę otuchy.
Trwałam tak przez bardzo długi czas.
Choć byłam przerażona,
miałam przed sobą kogoś,
kto bał się jeszcze bardziej.
Nie mogłam mówić,
więc wzrokiem próbowałam przekazać jej,
że wszystko będzie dobrze.
Później poczułam zapach dymu i płacz ustał.
Choć odeszła, nie oglądając się za siebie,
mogłam zobaczyć jej sylwetkę.
Miała ten sam wyraz twarzy,
co wszyscy szperacze.
Spojrzenie przepełnione tęsknotą.
A potem przypomniałam sobie,
kim zawsze chciałam zostać.
Poczułam, że muszę iść.
Wtedy miałam przeczucie,
że jeszcze kiedyś ją zobaczę.
A później się obudziłam.
Nanachi, Riko kiedyś...
Riko umarła jako niemowlę
i wróciła do życia
dzięki mocy reliktu.
Jej życie może być w jakiś głębszy
sposób powiązane z Abyss.
Reg, nic mi nie jest.
Pójdę po wodę.
Następnym razem masz ją ochronić.
Riko,
prawda jest taka...
Jesteśmy na miejscu.
Przychodzę tutaj,
gdy doznam obrażeń.
Czasem kąpią się tu dziwne,
nieznane mi bestie.
Czy to nie jest niebezpieczne?
Są tak potulne,
że dają się pogłaskać.
Unikajcie głębokich miejsc,
gdyż są zbyt stymulujące.
Z dołu promienieje światło...
Reg, wybacz, ale nie mogę
tego sama zdjąć.
Mógłbyś mi pomóc?
Riko, podnieś rękę.
Reg, może wejdziesz ze mną?
Będę stał na straży!
Wskakuj, a nie gadaj.
Czasem przylatują tu
insekty napić się krwi,
a ty świetnie je odganiasz.
Ja zajmę się stróżowaniem.
Cieplutka!
Ale jest strasznie ślisko!
Ostrożnie.
Kolor rozprasza się wokół nas!
Reg, spójrz tylko!
Choć woda jest gorąca,
żyją w niej małe rybki!
Skubią martwą skórę.
Z jakiegoś powodu
zaschło mi w gardle...
Riko?!
Nic...
Nic mi nie jest.
Trochę zapiekło mnie
od gorącej wody.
Reg,
co się stało z twoim ptaszkiem?
Nie mam pojęcia!
To... To...
Beznadzieja!
Coście nagle tacy zawstydzeni?
Przecież już się migdaliliście, Reg.
Więc nie ma co zgrywać wstydnisia.
Reg, o jakim migdaleniu mówi?
Tak właściwie to nie był pocałunek...
Nanachi, to nie fair,
ty też wskakuj!
Co ty wygadujesz?
Wszystkiego przypilnuję,
więc bawcie się dobrze!
O co chodzi z tym pocałunkiem?
No powiedz mi!
Nie da się patrzeć
na ten żenujący spektakl...
Mitty, dziękuję.
Za to, że wyciągnęłaś
stamtąd skarb Rega.
Już niedługo...
Czy poczekasz na mnie jeszcze trochę?
Riko, wytrzymaj!
Jeszcze pięć.
Teraz wielki, centralny trzon,
więc mocno ją przytrzymaj.
Tylko kciuk...
Wciąż mam czucie,
nawet jeśli tylko w kciuku!
Riko.
Reg, co się stało?
Przepraszam.
Przez to, że tak kiepsko ciąłem,
twoja ręka...
Reg, przecież sama
cię o to prosiłam.
Ale...
Koniec końców nie ocaliłbym cię,
gdyby nie Nanachi.
Ten futrzak powiedział mi,
że próbując mnie uratować,
cały czas płakałeś i się zamartwiałeś.
Nasz puchaty przyjaciel zobaczył
w twoich działaniach siebie
i po prostu nie mógł mi nie pomóc.
Reg, ta blizna jest dowodem.
Drogocenną pamiątką, dzięki której
nie zapomnę o twojej pomocy.
Riko...
Nanachi!
Co się stało?
Cóż, to nic takiego.
Nanachi!
Mam do ciebie prośbę!
Czy pójdziesz razem z nami?
Pewnie.
Naprawdę?!
Nanachi, tak się cieszę!
Ale serio?
Tak.
Nanachi!
Łapy przy sobie!
W końcu Mitty
bardzo cię polubiła.
Więc jeśli was porzucę, będzie na mnie zła,
gdy znowu się spotkamy.
Poza tym nie możesz
polegać tylko na Regu.
Masz rację.
Nie zapominajmy też
o pysznym jedzonku Riko.
Co tam szepczecie?
Co ważniejsze,
szczegóły zdradzę wam innym razem,
ale przybywam z miejsca,
do którego zmierzacie.
Mówisz o tamtym wcześniej
przez ciebie wspomnianym?
Tak jak mówię,
wszystko w swoim czasie.
Ale starczy tego gadania,
bierzmy się za przygotowania.
Mamy sporo do zrobienia.
Im szybciej wyruszymy,
tym lepiej, prawda?
Mama już na mnie czeka!
KONSERWACJA LEKARSTW
WYBÓR NARZĘDZI SZPERACZY
POZYSKANIE MATERIAŁÓW ODPYCHAJĄCYCH WODĘ
REHABILITACJA RĘKI
BUDOWA RĘKAWICY WSPOMAGAJĄCEJ
UKOŃCZENIE NOWEGO PLECAKA
To co, w drogę?
Nanachi!
Jej sygnał zaniknął?
Moje gratulacje, Nanachi.
W końcu ci się udało.
Jestem ci naprawdę wdzięczny.
Bardzo chciałbym cię znów zobaczyć.