HALHARL INFIGARE!
Aladynie,
zaprawdę jesteś...
...magiem stworzenia - magi!
ODCINEK 1: PRZECZUCIE PRZYGODY
Drodzy obywatele Sindrii,
dzięki wam byliśmy w stanie odnieść wspaniałe zwycięstwo we właśnie zakończonej wojnie.
Dzisiejszej nocy będziemy
świętować ten tryumf.
Rozkoszujcie się słodyczą wiktorii,
ile dusza zapragnie!
Mam jeszcze jedną
pokrzepiającą informację.
Goście naszego kraju zdobyli
kolejny labirynt.
Przedstawmy ich.
Alibaba Saluja,
Ren Hakuryuu,
Morgiana,
a także Aladyn.
Jedna przygoda dobiegła końca,
ale ludzkie życie to ciągła podróż.
Właśnie teraz, w tym momencie,
rozpoczyna się kolejna historia.
Wznieśmy toast.
Za rozpoczynającą się właśnie przygodę!
Na zdrowie!
Zdrowie!
A macie, wy przeklęte
kreatury z lochów!
Zostanie po was tylko rdza
na moim Mieczu Amona!
Przygotujcie się na srogą klęskę!
Poczuj potęgę mojej magii
na własnej skórze!
Me imię Aladyn!
Dlaczego Aladyn
jest taki przypakowany?
Twój aktor jest bardzo
do ciebie podobny.
Wcale nie!
W ogóle cię to nie denerwuje?
Czuję się trochę zażenowana, że w rzeczywistości
moje umiejętności nie są tak doskonałe.
Tylko tyle?
Ale wiecie co?
Cieszę się, że po tych wszystkich wydarzeniach
byliśmy w stanie wszyscy wrócić w jednym kawałku.
Zdaję sobie sprawę,
że przysporzyłem wam kłopotów.
Naprawdę dziękuję, Aladynie.
I tobie też, Morgiano!
Alibabo!
Co tu taka poważna atmosfera?
Do dna!
Nieźle!
Rozkaz powrotu do cesarstwa?
Tak. Nie wspominając już, że w końcu i tak
będziemy odbierani jako nieproszeni goście.
Najrozważniej będzie odejść,
zanim to nastąpi.
Nie ma mowy!
Nie chcę jeszcze wracać!
Księżniczko!
Sindbad powiedział, że mogę zostać tak długo,
jak tylko będę chciała!
Książę Hakuryuu!
Dobrze, przygotujmy się do drogi.
Tak jest.
Jednakże najpierw muszę
zrealizować mój cel,
czyli uzyskać odpowiedź
od króla Sindbada.
Troszeczkę ci brakuje!
Przestań, Aladynie!
Aladynie.
Wujaszek Sindbad.
Chciałbym z tobą porozmawiać.
Na jaki temat?
Pozostałych magi.
Wiesz, jakimi są ludźmi?
Tak, zresztą już poznałeś
jednego z nich.
Magi Cesarstwa Kou, Judal.
Jest mocno powiązany z Al-Thamen,
dlatego też należy się go obawiać.
Drugi to Wędrujący Magi, Yunan.
To on wzniósł pierwszy loch
piętnaście lat temu.
- Pierwszy loch?
- Tak.
Jego zamiary i motywy działania
są niejasne.
Najprawdziwszy człowiek-zagadka.
Jednakże aktualnie za najgęstszą
mgłą tajemnicy ukrywa się...
...magi Cesarstwa Leam,
Szeherezada.
To legendarna magi, która wspierała
cesarstwo przez ostatnie dwieście lat.
Dwieście lat?!
Wiem, że trudno w to uwierzyć,
jednak nie ma wątpliwości, że to właśnie jej mocy
Leam zawdzięcza swą aktualną świetność.
Aladynie, czy udasz się dla mnie
do Cesarstwa Leam?
Jako magi Królestwa Sindrii.
Wujaszku, jeszcze nie jestem
magi tego kraju.
Co racja, to racja!
Przemyśl to jeszcze po festiwalu.
I baw się dzisiaj do woli!
Księżniczko! Księżniczko!
Proszę nie zasypiać
w takim miejscu!
Panie Ka Kobunie.
To ten koleś!
To świetna okazja,
by porządnie sobie porozmawiać.
Chyba podziękuję.
No nie bądź taki.
Tędy proszę!
Ka Kobun, czy mógłbyś
przynieść mi wody?
Proszę.
Pan Sindbad!
Cześć.
Siostrzyczka Dunya
już się obudziła?
Przyniosłem jej jedzenie
z festiwalu.
Księżniczko.
Tak?
Jestem ci wdzięczny.
Chciałbym, by ta wspaniała chwila,
w której trzymamy się za ręce, trwała wiecznie.
Pragnę tego z całego serca.
Wybacz mi, wymsknęło mi się
bez zastanowienia.
Lepiej już pójdę.
Sindbadzie!
Ja również chciałabym,
by ta chwila trwała wiecznie!
Jesteś okrutny.
Nie mów tak.
Mam zamiar zdobyć wszystkie karty,
które jestem w stanie.
Nadal dostrzegam wartość
w jej pozycji i sile.
Jedną z tych kart były
korzyści uzyskane w Balbadd?
Tak.
Jafarze,
czy stałem się przebiegły?
Ostatnio, gdy patrzę na Alibabę i jego przyjaciół,
wracają mi wspomnienia.
Widzę obrazy dni, w których beztrosko,
niczego nieświadomy podróżowałem po świecie.
Przyznaję - stałeś się wyrachowany.
Po tym, jak zdobyłeś
zbyt wiele dóbr,
stałeś się osobą,
którą nigdy nie chciałeś być.
Jednak to droga,
którą wybrałeś.
Zmiany to naturalna kolej rzeczy,
więc musisz to zaakceptować i iść prze siebie.
Masz rację.
Będę ci towarzyszył,
gdziekolwiek pójdziesz.
Aladynie!
Alibaba!
Tutaj się schowałeś?
Byłem sprawdzić,
jak się miewa siostrzyczka Dunya,
jednak nadal się nie obudziła.
Rozumiem.
Ja nie jestem jeszcze w stanie
iść się z nią zobaczyć.
Ta sytuacja przypomina mi o Cassimie
i jest to dla mnie bolesne.
Jednak po tym, jak zobaczyłem jej wspomnienia,
nigdy nie wybaczę Al-Thamen.
Nie opuszcza mnie to uczucie.
Racja.
Alibabo, naprawdę lubię świat,
w którym żyjemy.
Zostałem wysłany do tego świata przez Ugo
i poznałem tutaj ciebie.
Dlatego...
...nie pozwolę, by ten świat
przestał istnieć!
No.
Jednakże...
...co powinienem zrobić,
by mi się to udało?
W którą stronę...
...powinienem skierować swe kroki?
Naprawiłaś!
Jesteś niesamowita, Yam!
Od teraz dbaj o niego.
Przedmioty magiczne są bardzo cenne,
mogą być używane także przez magów.
A, właśnie, ty nie posiadasz
naczynia pokrewnego, prawda?
Zgadza się, nie mogę ich używać, ponieważ magowie
nie są kompatybilni z naczyniami pokrewnymi dżinów.
Ale mogę się posługiwać każdym rodzajem
magii przy pomocy swoich dłoni.
Również zrób wszystko,
by to opanować.
Dobrze! Chcę jak najlepiej
poznać magię!
O ile dobrze kojarzę,
studiowałaś magię na...
Akademii Magnostadtu.
Przerwałam studia
dziesięć lat temu.
W Magnostadcie?
Co ty wyprawiasz?!
Wybacz!
To ty?!
Słyszałam, że przeżyłeś
ciężkie chwile w Zaganie.
To prawda.
Jeśli się nad tym zastanowić,
gdyby sprawy potoczyły się nieco inaczej,
mogłabym być teraz jego żoną.
Proszę.
Przepraszam,
że podeptałem twoje kwiatki.
W ramach przeprosin.
Jak to zrobiłeś?
Wianek?
Bierzesz to,
przekładasz tutaj, później...
Muszę stać się silniejsza!
Hakuryuu?
Przepraszam za ten haniebny widok.
Chcę jak najszybciej opanować
używanie jej jak prawdziwej ręki.
Nie ma powodu do pospiechu.
Wręcz przeciwnie. Wygląda na to,
że wkrótce opuszczę ten kraj.
Czarne metalowe naczynie Organizacji.
Można je śmiało określić najcenniejszym łupem
zdobytym na ostatniej wojnie.
To prawda.
Nasi magowie już je badają.
Co to jest?
Magiczny Znak?!
To wzór grawerowany na wszystkich przedmiotach
magicznych produkowanych w Akademii Magnostadtu.
Kto by pomyślał, że twoja ojczyzna
jest wmieszana w działania Organizacji.
Czy księżniczka Dunya
coś powiedziała?
Już się obudziła,
jednak nie chce z nami rozmawiać.
Gdy dowiedziała się, że studiowałam kiedyś w Magnostadcie,
jeszcze bardziej się na nas zamknęła.
W takim razie ja pójdę.
Odniosłem wrażenie, że jest typem kobiety,
która z przyjemnością mnie wysłucha.
Znów taktyka na uwodziciela?
Jeśli o tym mowa, wasza wysokość, to do tej pory
tylko jednej osobie udało się z nią porozmawiać.
Panie Ithnanie!
"Aleś ty głupia, Dunya!"
Przestań, Aladynie!
Nie podczas jedzenia.
Zupa!
Widzę, żeś w opałach!
Zliżę ją dla ciebie!
Nie, przestań!
Nie tam!
Cieszę się, że zostaliśmy przyjaciółmi.
Jestem ci bardzo wdzięczna.
Cieszę się, że mogłam zobaczyć Isaaca,
nawet jeśli to była tylko halucynacja.
Dlaczego nie chcesz
rozmawiać z innymi?
No bo...
...król tego kraju jest w zmowie
z Akademią Magnostadtu.
Jestem pewna, że ta kobieta-mag jest pionkiem
pracującym dla tej obrzydliwej uczelni.
Yam nie jest złą osobą!
O nie, siostrzyczko!
Masz tutaj plamkę!
Przepraszam za najście,
księżniczko.
Tutaj? A może tutaj?
Przestań, to łaskocze!
Nie sądziłem, że ktoś będzie w stanie
zdobyć przede mną jakąś kobietę.
Aladynie, zaprawdę jesteś magi.
A masz!
Ty zboczony bachorze!
Hakuryuu, to prawda,
że opuszczasz Sindrię?
Tak, odpłynę najdalej za tydzień.
Rozumiem.
Do tego czasu muszę zrobić wszystko,
by król Sindbad...
By osiągnąć mój cel...
Hakuryuu?
To nic.
A co z wami? Jakie są
wasze plany na przyszłość?
Na razie pozostaniemy z Sindbadem.
Prawda, Morgiano?
Sporo się od ciebie nauczyłem
podczas pobytu w tym kraju.
Jestem przekonany, że bez względu na to, jaką drogę wybierzesz,
będziesz kierował się głosem swojego serca.
Nasz wspólny czas był krótki,
ale i tak dziękuję.
Hakuryuu.
Tak jak mówię - aktualnie mój kraj nie jest
w żaden sposób związany z Magnostadtem.
Yamraiha opuściła akademię
podczas zamachu stanu dziesięć lat temu.
Możesz być spokojna.
Nigdy nie wydam cię
w ręce Magnostadtu.
Bez względu na wszystko!
Metalowe naczynie
odrzuciło księżniczkę?!
Czyżby to było...
...światło czarnego naczynia?
Może wtedy został w niej fragment?
Niedobrze!
Co zrobiłaś?
Tymczasowo zatrzymałam jego rozrost.
Jednakże bardzo mocno
wżarł się w jej ciało,
więc obawiam się,
że to wszystko, co mogę zrobić.
Niemożliwe!
Aladynie,
jesteś jedyną osobą,
która może ją uratować.
Mocą magi.
Dobrze, spróbuję.
MĄDROŚCI SALOMONA!
To moc Salomona?
Jest ich aż tak dużo?
Siostrzyczko Dunyo!
Aladyn?
Czyżby to były...
...cała złość, nienawiść i żal znajdujące się
wewnątrz tego metalowego naczynia?
Magnostadt!
Wypuść siostrzyczkę Dunyę!
Dziękuję.
Aladynie!
Wygląda na to,
że ci się udało.
No.
Siostrzyczko Dunyo?
Siostrzyczko!
W jakim jest stanie?
Udało jej się przetrwać
największy kryzys,
jednak jej organizm
za bardzo na tym ucierpiał.
To musi być efekt uboczny
działania czarnego naczynia.
Prawdopodobnie nie zostało jej
wiele czasu.
Rozumiem.
Decyzja o powrocie Hakuryuu
była zbyt nagła.
Wiele razem przeszliśmy
i przykro będzie się z nim rozstać.
Jakie są twoje plany na przyszłość?
Na przyszłość...
Alibabo, Mor,
chciałbym wam
o czymś powiedzieć.
Tak?
Prawdopodobnie w najbliższych dniach...
...wyruszę w samotną podróż.
Gdy zdradziłem im moją
decyzję o podróży,
Alibaba, Mor i Hakuryuu...
...zdecydowali,
jakie ścieżki obiorą.
Następnym razem w Magi:
"Wyruszenie w drogę".
Alibabo, przepraszam,
że tak cię zaskoczyłem tą podróżą.
Jednak uważam, że to jest to,
co powinienem... co powinniśmy zrobić.