Samotna podróż?
O czym ty mówisz?
W Magnostadcie znajduje się
duża szkoła magii.
Chciałbym się tam udać,
by zdobywać wiedzę magiczną.
Przecież tutaj też się uczysz!
Mam też inne powody.
Bardzo lubię ten kraj,
ale blask wujaszka Sindbada
jest tutaj zbyt silny
i wbrew sobie mógłbym zostać wciągnięty
na ścieżkę, którą wybrał.
A ja chciałbym poznać świat
z szerszej perspektywy.
Dlatego chcę się udać w podróż.
Aladynie.
Rozumiem.
Zapowiada się ciekawie.
Już wiem, w takim razie
pójdziemy z tobą.
Prawda, Morgiano?
Tak.
To nie będzie możliwe.
Mimo wszystko
chciałbym się tam udać sam.
ODCINEK 2: WYRUSZENIE W DROGĘ
Nieźle nas Aladyn zaskoczył, ogłaszając,
że wybiera się do Magnostadtu.
To prawda.
Jednak nie mogę go puścić.
Przecież Aladynowi chodzi tylko o zdobycie
informacji o tym czarnym naczyniu.
Dlaczego nie chcesz go puścić?
Bo to zbyt niebezpieczne.
W Magnostadcie obowiązuje aktualnie
bardzo specyficzny ustrój polityczny,
w którym wywyższa się magów,
a dyskryminuje zwykłych ludzi.
Jednak nawet gdy o tym usłyszał,
dalej chciał się tam udać.
Co ty sobie wyobrażasz, Aladynie?
Przecież ten kraj może być powiązany
z działalnością Al-Thamen!
W takim razie ja też pójdę!
Dlaczego mi odmawiasz?
Jak możesz być taki oziębły?
Staniemy ramię w ramię
do walki z Al-Thamen.
Ciekawe, jak długo będziemy
mogli to kontynuować.
Zawsze.
Alibabo,
chcę cię uczynić królem.
Czyli osobą zdolną do wlania w serca ludzi nadziei,
nawet gdy świat stanie na skraju zniszczenia.
Aktualnie nie posiadam wystarczającej siły,
mocy magicznej i wiedzy, by tego dokonać.
Dlatego muszę wyruszyć,
by stać się silniejszy.
Poza tym chcę, byś znalazł
swoje własne cele.
Coś nie tak?
Czy to nie ty powiedziałaś, że chcesz poprawić swoje zdolności fizyczne,
bo twoje naczynie pokrewne za bardzo daje ci się we znaki?
Masrurze,
jakim miejscem jest Mroczny Kontynent?
Mówiłeś, że już tam byłeś!
To prawda.
Pamiętam rozległe równiny
i ogromne słońce.
Mnóstwo biegających swobodnie zwierząt.
W powietrzu dało się wyczuć
nostalgiczny zapach.
Brzmi wspaniale.
Udaj się tam.
Chociaż obawiam się, że to miejsce może nie okazać się
aż tak wyjątkowe, za jakie je uważasz.
Wiele lat temu ja także bardzo chciałem udać się do naszej ojczyzny,
więc znalazłem kogoś, kto mnie tam zabrał.
Jednak na miejscu nie znalazłem
nikogo z plemienia Fanalis.
Nawet jednej osoby?
To pozwoliło mi
przezwyciężyć tęsknotę.
Jeśli nie daje ci to spokoju,
również powinnaś się tam udać.
Wróć do swojej ojczyzny!
Otwórz buzię.
Dziękuję.
Jestem już pełna.
Rozumiem.
Sporo dzisiaj zjadłaś.
Aladynie,
naprawdę chcesz się udać
do Magnostadtu?
Tak.
Dlaczego?
Co on sobie myśli?
Przecież nie musi iść sam.
Na dodatek wciąż nie potrafię
założyć ekwipunku dżina.
Szlag!
Uważaj trochę,
to niebezpieczne!
Wybacz.
Co ty tutaj robisz?
Przyszłam ci coś pokazać.
Spójrz tylko!
Dobra robota!
Czyż nie jestem wspaniała?
W końcu na początku
byłaś do niczego.
Zamknij się!
Jesteś w trakcie treningu?
Tak.
Dobrze się składa, bo ostatnio
trochę wyszłam z wprawy.
Zmierzmy się w przyjacielskim pojedynku
dwóch użytkowników metalowych naczyń.
Nie mogę tego zrobić.
Walka z księżniczką nie przystoi.
Co jest złego w lekkim sparingu?
DUCHU ŻALU I IZOLACJI!
ZAMIESZKAJ W MYM CIELE, VINEO!
No dalej, ty też przyzwij
swojego dżina.
Ale ja wciąż...
Jestem pod wrażeniem.
Pan Sindbad!
Nie chcę, byś oglądał mnie
w tym bezwstydnym stroju.
To już koniec?
A myślałem, że będę mógł się przydać
jako sparingpartner.
Jeszcze go nie widziałeś, prawda?
Pozwól, że ci go zaprezentuję!
Co on sobie wyobraża?
Może i coś jej zawdzięcza, ale nie powinien
zdradzać swojej mocy wrogiej księżniczce.
Wygląda na to,
że Sin ma jakiś plan.
Moje umiejętności wypadają słabo
w porównaniu z pańskimi.
Na pewno będzie pan rozczarowany.
Nonsens, jesteś wybawicielką
mojego królestwa.
Chciałbym przyjrzeć się
twoim umiejętnościom z bliska.
Dobrze!
ZAMIESZKAJ W MYM CIELE, VINEO!
ZAMIESZKAJ W MYM CIELE, FOCALORZE!
Cudowne uczucie!
Jeszcze nigdy nie walczyłam
na całego w walce treningowej!
Miło mi to słyszeć, jednak wiem,
że to nie jest jeszcze twoja pełna moc.
Pokaż mi swoją ostateczną magię!
Nie powinnam jej tutaj używać.
Uważasz, że nie będę w stanie
jej zatrzymać?
Jak sobie życzysz!
DUCHU ŻALU I IZOLACJI!
TY, KTÓRY OBDARZASZ MOCĄ KRÓLÓW,
ZEŚLIJ DZIKI POTOK,
KTÓRY OSĄDZI ZIEMIĘ!
VAINEL GANEZZA!
FORAZ ZORA!
Umiejętności księżniczki są niesamowite.
Gdyby to była walka na morzu,
nikt nie zdołałby jej pokonać.
Wraz z pojawieniem się metalowych naczyń
całkowicie zmieniła się organizacja walk.
Teraz przed wszystkimi bitwami będziemy zastanawiać się,
jak zdobyć metalowe naczynia oraz jak je wykorzystać.
Naprawdę byłeś w stanie to zatrzymać,
ale wciąż mogę walczyć!
Jest księżniczka niesamowita,
jednak nie straszmy już bardziej
obserwujących nas widzów.
ZAMIESZKAJ W MYM CIELE, ZEPARZE!
Ekwipunek kolejnego dżina?
Alibabo, zakryj uszy.
- Zepar?!
- Naprawdę chce to zrobić?!
W tej formie jesteś słodziuchny!
Jednak czas zakończyć walkę!
Co się jej stało?
Powiedziałem jej duchowi,
żeby uciął sobie drzemkę.
To moc Zepara.
Umiejętność ta nie jest zbyt praktyczna,
ponieważ wpływa też nieco na osoby w okolicy.
Nieco?!
Podobno został już
ustalony dzień twojego odejścia.
To prawda.
Dlatego przyszedłem złożyć
wyrazy szacunku,
a także ponownie poprosić o pomoc w sprawie,
o której wcześniej wspominałem.
Zniszczyć Cesarstwo Kou.
Zaszczyć mnie swym wsparciem.
Niestety aktualnie Sindria nie ma ani zamiaru, ani też odpowiednich
środków, by wikłać się w bezpośrednią walkę z Kou.
Nie musisz pomagać mi już teraz!
Po prostu zadeklaruj, że w odpowiednim
czasie dasz mi wsparcie.
Te słowa będą
wiele dla mnie znaczyć.
Błagam.
Dobrze, bądźmy dobrej myśli.
Naprawdę?
Tak, bardzo cię polubiłem.
Dziękuję!
Teraz dzielimy to samo przeznaczenie.
Liczę, że ty również mi pomożesz,
gdy zajdzie taka potrzeba.
Oczywiście!
Rozumiem, więc zostałam uśpiona
przez dżina pana Sindbada.
Niewiele z tego pamiętam.
Naprawdę?
Tak.
W każdym razie ekwipunek dżina
Sindbada był niesamowity!
Nie myliłem się w jego ocenie.
Nie rozumiem, co jest złego
w byciu po jego stronie?
A ja?
Moje umiejętności też widziałeś.
Ty też byłaś niesamowita,
panienko Kougyoku!
Prawda?
Świetnie się bawiłam.
Czuję wielką ulgę.
Po długim wahaniu
w końcu podjęłam decyzję.
Jaką decyzję?
Wrócę do mojego kraju.
A następnie powiem Judalowi
i mojemu starszemu bratu, Kouenowi,
że Sindria nie jest naszym wrogiem.
Czy mówienie czegoś takiego
nie postawi cię w trudnej sytuacji?
Uważam, że wojna między
Cesarstwem Kou i Sindrią byłaby błędem.
Dlatego zdecydowałam, że w przypadku wojny nie użyję
mojego metalowego naczynia przeciwko Sindrii.
Nawet jeśli wrócę do kraju.
Sin, jednak jesteś niesamowity.
Niezwykle przebiegły i przerażający.
Chyba nigdy do tego nie przywyknę.
Do używania wymówek typu "dla dobra kraju"
lub "dla dobra świata", by skrępować czyjeś życie.
Wiem już, kiedy wyruszę.
Możliwe, że uda mi się znaleźć
lekarstwo na chorobę siostrzyczki.
Zaczekaj na mnie do tego czasu.
Nie potrafisz kłamać, Aladynie.
Wiem, że mój czas dobiega końca.
Mogę cię o coś spytać?
Naprawdę idziesz zupełnie sam?
Jestem pewny, że Mor i Alibaba
zrozumieją moją decyzję.
W końcu jesteśmy przyjaciółmi.
Posiadanie przyjaciół jest wspaniałe.
Ty jesteś moim pierwszym.
Cieszę się,
że mogłam cię poznać.
Z wzajemnością.
Dziękuję, Aladynie.
Siostrzyczko Dunyo?
Nie! Nie możesz!
Otwórz oczy, siostrzyczko!
Siostrzyczko Dunyo!
Widziałeś jej ciało?
Tak, wyglądało jak wyschnięty węgiel.
Cassimie.
Aladynie,
czym tak właściwie są
czarne naczynia?
Spróbuję się tego dowiedzieć,
udając się...
...do jej ojczyzny.
Proszę o wybaczenie,
wasza wysokość.
Gdybym tylko była lepszym magiem...
Hakuryuu, czy coś się stało?
Po prostu rozmyślałem.
Od początku istnienia cesarstwa
Al-Thamen miała w pałacu wielkie wpływy
i wspierała Kou na różne sposoby.
Gdybym zaakceptował ich zaproszenie,
mógłbym skończyć tak jak ona.
Dlaczego tego nie zrobiłeś?
Ponieważ lepiej niż ktokolwiek inny wiedziałem,
na czym tak naprawdę zależy tej organizacji.
To oni zamordowali moją rodzinę.
Mojego ojca i moich braci.
Nawet moja starsza siostra,
Hakuei, nic o tym nie wie.
Więc dlaczego powiedziałeś mnie?
Ponieważ chciałem, byś przed moim odejściem dowiedziała się, co tak naprawdę czuję.
Przepraszam, że poruszyłem
taki dziwny temat.
Mogłabyś opowiedzieć mi o sobie?
O kraju i rodzinie.
Nie mam.
Nie posiadam rodziny.
Wszystkich Fanalis pojmano do niewoli.
Słyszałam, że w mojej ojczyźnie
nie ma już nikogo z mojego plemienia.
Całą rasę sprzedano jako niewolników?
Tak, jeszcze rok temu
ja również byłam niewolnicą.
Dlatego zazdroszczę ci.
Ledwo pamiętam moją rodzinę.
Proszę, opiekuj się swoją siostrą.
Możliwe, że masz rodzeństwo.
Skoro niewiele pamiętasz,
to ty również możesz mieć rodzeństwo!
Twoi rodzice
również mogą żyć!
Jestem tego pewien!
Racja.
Bardzo ci dziękuję.
Rozumiem, mimo utraty swojej ojczyzny
kontynuujesz walkę,
by wywiązać się z obietnicy
złożonej ukochanej osobie.
Tak.
On był moją pierwszą miłością.
Kochałam Sindbada od momentu,
w którym pierwszy raz go spotkałam.
Chociaż w głębi serca czuję,
że nie traktuje mnie poważnie.
Nawet przybyłam za nim do Sindrii.
Idiotka ze mnie.
Dziękuję, ale już mi lepiej.
Za bardzo cieszyłam się życiem,
przez co zapomniałam się i rozkwitła we mnie miłość.
Tak naprawdę
urodziłam się na ulicy.
Słyszałam, że moja mama
była prostytutką.
W przeciwieństwie do moich braci i sióstr
jestem nisko urodzona.
W pałacu zawsze trzymano mnie na dystans
i nigdy nie czułam, że należę do tego miejsca.
Jednak wtedy ktoś pomógł mi
odkryć moje powołanie wojownika.
Tymi osobami byli Judal
i mój starszy brat - Kouen.
Wtedy uświadomiłam sobie,
że to moja droga życiowa.
Że urodziłam się, by jako wojownik
służyć Cesarstwu Kou.
Jednak teraz mam wrażenie,
że nie do końca tak jest.
Nie jestem tego pewna, więc wrócę do domu
i spróbuję sobie wszystko poukładać.
Odnaleźć coś,
co mogę robić w życiu.
Coś, co możesz robić?
Moja mama również
urodziła się na ulicy.
Była prostytutką ze slamsów.
Sporo się o tym nasłuchałem,
gdy już zacząłem mieszkać w pałacu.
Jesteśmy tacy sami.
Jak dwie krople wody.
W takim razie musisz zostać
moim przyjacielem.
Nigdy wcześniej nie miałam przyjaciela,
ale jestem pewna,
że ty możesz nim zostać.
Mam rację?
W takim razie liczę
na owocną współpracę.
Od kiedy przyjaciele zwracają się
do siebie tak oficjalnie?!
Już łapię!
Kougyoku, zostańmy przyjaciółmi!
Dobrze!
Aladynie, naprawdę
chcesz się udać do Magnostadtu?
Tak.
Dlaczego?
Jeśli w tym kraju faktycznie dyskryminowani są zwykli mieszkańcy, chciałbym zobaczyć to na własne oczy.
Ponieważ mam wrażenie, że to samo miało
miejsce w kraju, w którym przyszedłem na świat.
Z którego kraju pochodzisz?
Nikt o nim nie słyszał.
Bo to bardzo, bardzo,
bardzo daleko stąd.
W końcu nadszedł czas
wyruszenia w drogę.
Wujaszek Sindbad i Ośmiu Generałów obserwowali,
jak wypływaliśmy w morze.
Jednak Alibaba
nie przyszedł nas pożegnać.
W następnym odcinku Magi:
"Wypłynięcie w morze".
Trochę mi smutno,
ale tak musiało być.
Wszyscy wybraliście
swoje własne drogi... chwila...
Alibaba?!
Co ty tutaj robisz,
na brodę Merlina?!