Aladynie, spakowałeś rzeczy,
o których wczoraj mówiłam?
Tak, wszystko.
Straszny z ciebie roztrzepaniec.
To masz. I to też spakowałeś.
Jak ten czas szybko leci.
Nie mogę uwierzyć,
że wyruszasz w samotną podróż.
To była twoja własna decyzja.
Szanuję ją.
Dziękuję, wujaszku Sindbadzie.
W porządku,
niczego nie zapomniałeś.
Proszę, jesteś gotowy do drogi.
Mogę się z tobą przybrać
do Królestwa Aktii?
Mor?
Chcę zobaczyć moją ojczyznę,
by znaleźć ukojenie.
To pomoże mi w przyszłych walkach.
Cieszę się z twojej decyzji.
To zasługa Hakuryuu.
Dzięki jego wsparciu byłam w stanie
spojrzeć na świat w pozytywnym świetle.
Dziękuję.
Cieszę się.
Udaję się do mojej starszej siostry
na Płaskowyż Tienszan,
więc jeszcze przez jakiś czas
będziemy razem.
Rukh wokół braciszka są całe różowe!
I przepełnia je ekscytacja.
Co to może znaczyć?
Co ty wygadujesz, Aladynie?!
Czy coś ci się stało, Hakuryuu?
Morgiano.
W Leam mieszkają ludzie
specjalizujący się w łapaniu Fanalis.
Uważaj na siebie.
Dobrze.
Jeszcze jedno, Aladynie.
To narzędzie magiczne zwane Okiem Rukh.
Tchnęłam w nie moją magię jasnowidzenia.
Pozwoli nam komunikować się
na odległość.
Jeśli znajdziesz się w tarapatach,
użyj go i daj mi znać.
Dobrze, pani Yam!
Wróć mi w jednym kawałku.
Jeśli będzie ci zbyt ciężko,
w każdej chwili możesz wrócić.
To młody człowiek wyruszający w podróż,
by zrealizować określony cel,
więc nie powinniśmy
się tak nad nim rozczulać.
Dam z siebie wszystko,
wujaszku Drakonie!
Modlę się o twą
bezpieczną podróż.
Kim pan jest?
Jestem jednym z Ośmiu Generałów.
Wybacz, żartowałem,
braciszku Purtosie.
Nazywam się Spartos.
A czego się spodziewałeś, Spartosie?
Praktycznie cię nie widać.
Racja.
Powinieneś więcej jeść
i trochę urosnąć.
Aladynie, dobrze się odżywaj
i nie zapominaj o treningu.
Wyrośnij mi na wielkiego,
wspaniałego mężczyznę!
Dobrze, wujaszku Hinahoho!
Spartos powinien pokazać
nieco więcej charakteru.
Może na początek
zmienimy mu fryzurę?
Król powiedział mi
o waszej dyskusji.
Gdy będziesz gotowy do uderzenia,
daj nam znać.
Przyjdziemy ci z pomocą.
Podbudowałeś mnie.
W porównaniu do dnia,
w którym tutaj przypłynąłeś,
o wiele lepiej patrzy ci z oczu.
To zasługa tego kraju, wujaszka Sindbada i Alibaby.
Dziękuję wam wszystkim.
Jestem wam dozgonnie wdzięczny.
Postaram się wprowadzić mój plan w życie,
zanim mój brat i pozostali
uczynią z tego królestwa
obiekt swoich niecnych knowań.
Przysięgam na Zagana!
Oczekujemy po waszej wysokości
wielkich czynów.
Możecie na mnie liczyć.
Alibaba nawet nie przyszedł się z nami pożegnać.
Od tamtego dnia
nie zamieniliśmy nawet słowa.
Czyżby nadal był na nas zły?
O czym wy mówicie?
Kotwice w górę!
Pani Yam!
Wujaszku!
Powodzenia, przyjaciele!
Uważajcie na siebie!
Dajcie z siebie wszystko!
Bezpiecznej podróży!
Ruszam w drogę!
No i w końcu się nie pojawił.
Alibabo.
Będzie dobrze, Aladynie.
Później wszystko sobie z nim wyjaśnimy.
Masz rację, nie zostaniemy
rozdzieleni na zawsze.
Jestem pewny,
że przeznaczenie pokieruje nas
ku kolejnym spotkaniom.
Racja.
Zróbmy wszystko, by podczas następnego
spotkania Alibaba zauważył nasz rozwój.
Stanę się tak potężny,
że Alibaba będzie zszokowany.
ODCINEK 3: WYPŁYNIĘCIE W MORZE
Nazywam się Alibaba Saluja.
Z pewnych powodów aktualnie znajduję się
na tym samym statku co Aladyn.
Jednak Aladyn i pozostali
nie mają o tym pojęcia.
Częściowo przez to, że sytuacja między nami
ostatnio stała się niezręczna,
nie mogłem znaleźć odpowiedniej okazji,
by powiedzieć im, że z nimi płynę.
Jednak to moja szansa,
by się z nimi pogodzić!
Zaczekam na nich w kajucie,
w której mają spać.
Alibabo, co ty tutaj robisz?!
Czołem!
Tak się złożyło, że ja również
podjąłem swoją decyzję.
Ta niespodzianka doprowadzi
do doskonałego pojednania!
Ciekawe, jaka będzie nasza kajuta.
Tędy, Aladynie.
Jaka odjazdowa kajuta!
Nawet są hamaki!
Są trzy, więc wygląda na to,
że cała nasza trójka ma się tutaj zatrzymać.
Śpiąc w hamakach, nie będziemy
odczuwali kołysania.
Nigdy nie spałam w hamaku.
Jest tutaj wystarczająco
dużo miejsca dla trzech osób,
więc wygląda na to,
że czeka nas przyjemna podróż.
Aż drżę z ekscytacji!
Wlazłem do złej kajuty!
Na dodatek wygląda na to,
że świetnie się bawią.
Co mam teraz zrobić?
Pójść do nich?
Ale jeśli to zrobię...
Moment! Jeśli poczekam trochę dłużej,
oni na pewno...
Co się stało?
Aladynie?
Nie macie wrażenia,
że czegoś tu brakuje?
Tak, prawdę mówiąc,
ja też to czuję.
Brakuje Alibaby!
Bez niego już nie jest tak samo!
Oj, ludzie, ludzie,
wyglądacie żałośnie.
Alibaba!
Rany,
wiedziałem, że znajdę was
w opłakanym stanie.
Uwielbiam cię!
Kocham, Alibabo!
To jest to!
Na pewno prędzej czy później
zaczną za mną tęsknić!
Wystarczy poczekać!
Mam spać obok Morgiany?
Masz coś przeciwko?
Nie, po prostu spanie
tuż przy Morgianie byłoby...
To nic złego.
Prawda, Mor?
Tak, nie mam nic przeciwko.
Ale ja naprawdę...
W porządku!
Ehehe.
Ja ci dam "ehehe"!
Aladynie?
Nie macie wrażenia,
że czegoś tu brakuje?
O czym ty mówisz?
Tak, prawdę mówiąc,
ja też to poczułam.
Brakowało nam śniadania!
Coś dla nas przygotowałem.
Super!
Ja ci dam "super"!
Te dranie kompletnie
o mnie zapomniały!
Żebym nie zapomniał - możecie mi powiedzieć,
co tak naprawdę o nim sądzicie?
Kogo masz na myśli?
Czy to nie oczywiste?
Alibabę.
Alibaba, co?
Co to za obojętna odpowiedź?
Aladynie, o ile dobrze pamiętam,
jesteś jego zwolennikiem.
Czy ja wiem?
Był praktycznie pierwszą osobą, którą poznałem po przybyciu do tego świata, więc w pewnym sensie jestem.
Tylko tyle?!
Ponieważ cię uwielbiam!
Pewnego dnia zostaniesz królem!
Jednak po dłuższej znajomości
zauważyłem też jego gorsze strony.
Na przykład?
Alibaba nie ma powodzenia u kobiet, dlatego zawsze gdy
korzystałem z towarzystwa pięknych dziewcząt,
patrzył na nas tym
swoim głodnym wzrokiem.
Ssał palec z mściwą miną na twarzy.
Nic dziwnego,
że nie jest popularny.
Co, u wszystkich czortów?!
Też coś sobie przypomniałam.
Jakiś czas temu widziałam,
jak Alibaba zachowywał się w dziwny sposób.
Czekał na mnie w otwarty pokoju,
eksponując dolną część swojego ciała.
Najgorszy z najgorszych!
Nie wybaczę draniowi!
Robiąc coś takiego Morgianie,
stał się najpodlejszym z łotrów!
Alibaba ma takie preferencje?
Nic dziwnego,
że nie jest popularny.
Nie wybaczę temu
niepopularnemu draniowi!
Czyli nie może stać się popularny?
Nigdy!
Dranie!
Najpierw byli dla mnie tacy mili...
Alibabo!
Jestem ci wdzięczna, Alibabo.
Bez względu na to, co przyniesie przyszłość,
będę w ciebie wierzył.
...a teraz...
W głębi serca właśnie takie
macie o mnie zdanie?!
Cholera!
Szlag by to!
Wybacz nam, Alibabo.
Wujaszek Sindbad powiedział nam,
że z nami popłyniesz.
Racja, to był tylko głupi żart.
Prawdziwi faceci tak nie ryczą.
Akurat taka beksa jak ty
nie ma tutaj nic do gadania!
Dlatego nie jesteś popularny.
Starczy tego!
Stawaj do walki!
Przestańcie.
Dzięki temu udało nam się pogodzić.
Przecież tylko żartowaliśmy,
prawda, Mor?
Ja mówiłam prawdę.
Dlaczego płyniesz na tym statku?
Do Magnostadtu
mają wstęp tylko magowie.
Nie wyciągaj pochopnych wniosków.
Nie mam zamiaru się do ciebie przyłączyć.
Czułeś się samotny?
Oczywiście, że nie!
Wyruszam trenować!
Mam zamiar zostać gladiatorem w Leam.
Gladiatorem?
Dlaczego chcesz to zrobić?!
Naprawdę chcecie wiedzieć?
Tak.
Zdecydowałem się
po rozmowie z Sindbadem.
Widząc waszą walkę,
zdałem sobie sprawę, że samym wyposażeniem
w broń dżina nic nie wskóram.
Czyżbym w ogóle nie posiadał talentu?
Nawet tak krucha dziewczyna
potrafiła to zrobić.
Księżniczka posiada niezwykły talent,
ale ty nie jesteś od niej gorszy.
Skoro po tak długim treningu nie potrafisz założyć pełnego ekwipunku dżina, musi być jakiś głębszy powód.
Jaki na przykład?
Daj rękę.
Zmieniła się jakość twojego magoi.
Też przez to kiedyś przeszedłem,
ale jeśli rzeczywiście taka jest przyczyna,
możesz tutaj trenować nawet do śmierci,
a i tak nie osiągniesz wyposażenia w dżina.
Nie wiadomo, co spowodowało
zmianę twojego magoi,
ani jak wiele lat zajmie ci ponowne
odzyskanie nad nim pełnej kontroli.
Niemożliwe!
Jak ty sobie z tym poradziłeś?
Odszedłem, by przejść roczny trening
w Wiosce Manipulacji Magoi.
Wioska Manipulacji Magoi?
Co to za miejsce?
Wioska Manipulacji Magoi to...
Ma na myśli wioskę zamieszkaną
przez rasę Yambala.
To plemię specjalizujące się
w manipulacji magoi.
Gdy kiedyś zawędrowali w pobliże Cesarstwa Kou,
przeszedłem u nich trening.
Jednak jest to plemię koczownicze,
więc nikt nie wie, gdzie aktualnie jest ich wioska.
Naprawdę?
Jest jedno miejsce poza wioską,
gdzie można ich spotkać!
To znaczy?
Cóż, to miejsce to...
...Le...
Koloseum Leam!
Yambala są rozproszeni po całym świecie,
przechodząc trening na wojowników.
Dlatego na pewno są też w Leam,
które szczyci się największym koloseum na świecie!
Z pewnością szkolą tam gladiatorów.
Rozumiem, to niesamowite!
Alibabo, czy możesz kontynuować?
Wszystko wypaplał.
Skończyłeś?
Żebyś wiedział!
Więc to już koniec, co?
Smucimy się?
Nic z tych rzeczy.
Posiadanie ucznia
nie jest w moim stylu.
Świetnie się spisaliście
jako ich mistrzowie.
Ta uczta to moje podziękowanie,
więc pijcie, by ukoić swoje dusze.
Na koniec jeszcze taka niespodzianka. Kto by pomyślał,
że Alibaba wśliźnie się na pokład.
Racja, wszyscy myśleliśmy,
że tutaj zostanie.
Co nie?
Nie do końca.
Wysłuchaj mnie, mistrzu!
Ten Aladyn jest bez serca!
Słuchasz mnie?!
Raz na ruski rok zapraszasz mnie na kielicha
i robisz to tylko dlatego, by się wyżalić?!
Jak może być taki chłodny?!
Po tym wszystkim, co przeszliśmy
podczas naszej wspólnej przygody!
Jak wrzód na tyłku.
Oto moja propozycja:
zapomnij na chwilę, że jesteś księciem,
i wyrusz trenować jako wojownik.
Koloseum Leam
to świetne miejsce na debiut.
"Kyaa! Paniczu Alibabo!", wszystkie panny
będą z wrażenia sikać po nogach.
Pogadaliśmy sobie trochę.
Ja też miałem okazję
zamienić z nim parę słów.
Koniec końców podjął decyzję,
by wyruszyć w podróż.
Naprawdę?
Wszyscy nasi uczniowie wyfrunęli z gniazda.
Pozostaje nam czekać i zobaczyć,
który z nich najlepiej wykorzysta swoje możliwości.
O czym ty gadasz?!
To oczywiste,
że najlepiej spisze się Aladyn!
Coś ty powiedziała?!
Niby skąd ta pewność?!
Nie bądź śmieszna!
Mylisz się,
to będzie Morgiana.
Nie tylko nauczyła się korzystać
ze swojego narzędzia pokrewnego,
ale również bez problemu
pokonałaby was gołymi rękoma.
Chwila, to Alibaba będzie najlepszy!
Mówisz o tym samym Alibabie, który nadal
nie opanował pełnego ekwipunku dżina?
Ciekawe, kto go uczył?
Musiał trafić na wyjątkowo
słabego nauczyciela.
Zamknij się, ty niewyparzona gębo!
Jeśli masz ze mną jakiś problem,
to rozwiążmy to dzisiaj raz na zawsze!
Czy mogę już stąd wyjść?
Nie waż się uciekać!
Rozwijajcie się, dojrzewajcie i wróćcie
bezpiecznie do wujaszka Sindbada.
Rozstrzygnijmy kwestię, który z uczniów jest lepszy,
walką między mistrzami!
A żebyś wiedział, łysolu!
Nie jestem łysy!
To może być dobry przykład,
nie sądzisz?
Tak, pasuje idealnie.
To stwór z Południowych Mórz!
Zaatakował nas stwór z Południowych Mórz!
- Uważajcie, jest ogromny!
- Obejdźcie go z prawej strony!
Ruszajmy!
Tak jest!
Nie tak prędko!
Alibaba?
Zostawcie go mnie!
Jest tylko jeden,
więc dam sobie radę!
Byłeś niesamowity, Alibabo.
Tak, to był świetny pokaz.
Wziąłeś całą robotę na siebie.
Będąc tak niepopularnym,
musiałem pokazać trochę talentu.
Dalej się na nas gniewasz?
Przecież przeprosiliśmy, Alibabo.
Jednak nie wystarczy,
że Alibaba będzie walczył sam.
Następnym razem ja również pomogę!
A poradzisz sobie?
Bez nerwów.
Poza tym na ten wspólny następny raz
trochę sobie poczekamy.
Nasz wspólny rejs dobiega końca.
Zbliżamy się do portu.
Ląd na horyzoncie!
To najlepszy prąd, na jaki mogliśmy trafić.
W tym tempie dotrzemy do portu za mniej niż pół dnia!
Więc to jest Aktia?
Tak, tutaj rozpocznie się
nasza nowa podróż!
Coś nie tak, Morgiano?
Nie, po prostu...
...z tym portem jest coś nie tak.
Jesteś w stanie go stąd dostrzec, Mor?
Czyżby...
...on się palił?
Masz niezły wzrok,
młoda damo.
Kto to jest,
do cholery?!
Unosi się!
Bądźcie czujni!
Aladynie, czy on...
Tak, lata.
Mocno się mnie trzymaj.
Zaraz będzie po wszystkim.
Macie niezły statek.
Na pewno są na nim
cenne towary.
Oddajcie je nam.
O czym ty gadasz?!
Nie chrzań!
Coś ty za jeden?!
Ja?
Jesteśmy...
Co się dzieje?
...piratami!
Podczas podróży do Królestwa Aktii
nasz statek został niespodziewanie zaatakowany.
Na dodatek napastnikami okazali się być ludzie
plądrujący okoliczne miasta i porywający z nich dzieci.
Dlaczego robią coś takiego?
W następnym odcinku Magi:
"Piraci".
Alibabo, spójrz na ich bronie!
Czyżby to były...