Macie niezły statek.
Na pewno są na nim
cenne towary.
Oddajcie je nam.
O czym ty gadasz?!
Nie chrzań!
Coś ty za jeden?!
Ja?
Jesteśmy...
...piratami!
ODCINEK 4:  PIRACI
Co się dzieje?!
Kim są ci ludzie?!
Co to jest?!
Magiczne narzędzie?
Bye, bye!
To wy?
Dziecko?
Brać ich!
Cholera!
Dlaczego dzieciaki zostały piratami?!
Kim oni są?!
Ci ludzie nie są normalni!
Orba, pomóż nam!
Orba!
Jesteście żałośni. I wy macie czelność
mianować się synami Aumy Madaury?
Przepraszamy.
Zejdź mi z drogi.
Ile masz lat?
Zmuszają cię do pracy na statku?
Biedne dziecko.
Kolejne narzędzie magiczne?
Nie jest dobrze!
Nie pozwoliłem ci się ruszać!
Aladynie!
Nie pozwolę ci!
Co tu się wyprawia?!
Szlag, przebiję się!
Cholera!
Przeszkody utopione.
Bierzcie ładunek.
- Dobrze.
- Już.
Co się stało z twoim ramieniem?!
Przecież mówiłem ci, że następnym razem
to ja stanę do walki.
Co, do cholery?!
Co się stało z jego ręką?!
To umiejętność Zagana.
Poprzez kontakt z moim metalowym naczyniem
wzbudzona zostaje moc roślin.
Jeśli chcecie być godni miana synów Aumy Madaury,
nie pozwólcie się przestraszyć!
Spróbuj tego!
Zaraz ich pokonam!
Musimy jak najszybciej znaleźć Aladyna!
Kurna.
Nie cofajcie się!
Zaatakujcie wszyscy razem!
Hakuryuu!
ZAUG MOBAREZO!
Co?!
To koniec.
Szlag by to!
Stójcie.
Mam zakładnika. Jeden fałszywy ruch
i będzie po nim.
Aladynie!
Załapaliście?
Bądźcie grzeczni.
Zabierzcie ładunek.
Na razie!
Zeszli pod wodę?!
Wytrzymaj.
Tutaj też dajcie wodę.
- Dobrze się pan czuje?
- Tak, dziękuję.
Jednak znaleźli przewożony przez nas
cenny ładunek i zdołali z nim zbiec.
Jak ja teraz spojrzę w twarz
królowi Sindbadowi?
Wybaczcie. Wiem, że wolelibyście natychmiast
ruszyć na poszukiwanie przyjaciela,
jednak najpierw musimy
przewieźć rannych marynarzy na ląd.
Kim są ci ludzie?
To Aum Madaura.
Aum Madaura?
A coś więcej?
Kapitanie!
Atakują nas?
Nie, wręcz przeciwnie.
Ogromny!
Marynarka Aktijska.
Marynarka?
Tak, to marynarze Królestwa Aktii.
Widoczny przed nami port
należy właśnie do tego kraju.
Porty Aktii to kluczowe punkty łączące
kontynenty na wschodzie i zachodzie.
To straszne!
Sytuacja wymknęła się spod kontroli.
Piraci splądrowali ten port, mimo że był
pod ochroną potężnej marynarki?
Tak, to sprawka Aumy Madaury.
Należymy do Marynarki Aktijskiej.
Jesteście z tego statku kupieckiego,
który przed chwilą przypłynął z Sindrii?
Panie admirale, czym tak właściwie
jest Aum Madaura?
To piraci z zachodu.
Grupa barbarzyńców używających
narzędzi magicznych do plądrowania miast.
Jakim cudem jesteście
atakowani przez piratów?
Morza Aktii są bardzo dobrze chronione,
więc nie powinni być w stanie ich najeżdżać.
Niby prawda,
jednakże byliśmy zmuszeni wysłać
nasze oddziały na północną granicę
i brakuje nam ludzi
do patrolowania naszych wód.
Na północną granicę?
Tak, na pierwszą linię
obrony przed Magnostadtem.
Od upadku dynastii Musta'simów zaczęli
zapuszczać się na terytoria sąsiednich krajów.
Nie jesteśmy już w stanie przewidzieć,
jaki będzie kolejny ruch tego złowrogiego kraju.
Aladyn chciał się udać
do tak niebezpiecznego kraju?
Prawdopodobnie właśnie dlatego
postanowił się tam wybrać.
- Błagamy was!
- Dlaczego z nimi nie walczycie?
Co się dzieje?
Rany, znów to samo.
Uwolnijcie moje dziecko!
Odbierzcie piratom porwane dzieci!
Dzieci?
O czym oni mówią?
Za każdym razem, gdy Aum Madaura atakuje
jakieś miasto, przy okazji porywają też dzieci.
Jednak z jakiegoś powodu
zabierają tylko dzieci ze slamsów.
Nie wiemy,
co z nimi później robią.
Aladynie.
Obudziłeś się?
Gdzie ja jestem?
Na dnie morza.
Sprowadzone tutaj dzieciaki zazwyczaj zaczynają chlipać
i lamentować, ale ty jesteś całkiem spokojny.
Mylisz się. Ja też jestem tym wszystkim zaskoczony
i nie ukrywam, że trochę się boję.
Tak czy inaczej
nie próbuj uciekać.
Za stwarzanie problemów
czeka cię surowa kara.
Bądź grzeczny.
Orba, Aero ma kłopoty!
Co?!
To też narzędzie magiczne?
Zdaje się, że to dzięki niemu
są w stanie pływać pod wodą.
Godło Magnostadtu?
Niemożliwe!
Widnieje na wszystkich narzędziach?!
Aero, weź się w garść!
Orba.
Musisz kontynuować.
Postaraj się.
Napędzają to urządzenie
przy pomocy magoi dzieci!
Przestańcie!
Jeśli będą kontynuować, umrą!
Nie wtrącaj się!
Nie mam nic przeciwko.
W końcu to dla Madaury.
Daj z siebie wszystko, Aero!
To dla Madaury!
Jeśli będziesz kontynuował do upadłego,
na pewno cię pochwali.
Nie jesteście w stanie ich uratować?!
O czym ty mówisz?!
Ich statki potrafią
pływać pod wodą.
Nawet Marynarka Aktijska
nie jest w stanie ich ścigać,
więc znalezienie ich kryjówki
jest niemożliwe.
Masz na myśli to dziwne
urządzenie magiczne?
Nie wierzę! Chcecie pozwolić
naszym dzieciom zginąć?
Szlag, naprawdę
nic nie możemy zrobić?
Bez obaw, Alibabo. Rozpocząłem już
realizację mojego planu.
ZBUDŹ JE,
ZAGANIE!
Co to jest?
Korzeń netsumegusa.
Netsumegusa?
Masz na myśli tę trawę z rodziny bobowatych
o nieprawdopodobnie długich korzeniach?
Jest też wykorzystywana w zielarstwie.
Zgadza się. Zagan pobudził jej unikalne właściwości
i rozwinął je do maksimum.
Wrzuciłem kilka ziaren tej rośliny
do zrabowanego ładunku.
Innymi słowy podążając za tym korzeniem,
dojdziemy do ich kryjówki.
Poważnie?!
To niesamowite!
Tak niesamowite, że aż straszne.
Możesz do woli manipulować każdą rośliną?
Nie.
Ta technika to połączenie mocy Zagana
z moją umiejętnością manipulacji magoi.
Zagan może manipulować tylko roślinami,
które dotykają mojego metalowego naczynia.
Jednak używając mojej manipulacji magoi
i wstrzykując moc Zagana w roślinę,
mogę ją kontrolować bezkontaktowo
aż do wyczerpania magoi.
Skoro już wiemy,
gdzie jest kryjówka,
ruszajmy uratować dzieciaki.
Ale...
Nadal nie znamy ich siły.
Nasz okręt został nam powierzony przez króla
i nie możemy go wysłać na tak ryzykowną misję.
Nie wierzę!
Znów ta sama wymówka?!
Pieprzeni oficerowie marynarki,
dlaczego po prostu nie powiecie prawdy?!
Prawdy?
Gdyby to były dzieci szlachty lub rodziny królewskiej,
pomoglibyście im bez mrugnięcia okiem!
Zawszy gdy chodzi o cierpienie biedoty,
zachowujecie się, jakby nic się nie działo!
Niech szlag trafi rodzinę królewską!
Zamilcz! Jeszcze słowo i zostaniesz uznany
za zdrajcę rodziny królewskiej Aktii!
Wsadzimy cię do ciupy!
Bardzo wam się spieszy
w dalszą drogę?
Nie.
Wiem, co chcesz powiedzieć.
Przepraszam państwa.
Pójdziemy uratować wasze dzieci.
W trójkę?
To szaleństwo!
Porwali również
jednego z naszych przyjaciół.
Nie martwcie się. Obiecuję,
że ocalimy wasze pociechy.
Bardzo panu dziękuję!
Jednak opuścił nas nawet
nasz własny kraj,
więc nawet jeśli je uratujecie,
nie mamy czym wam zapłacić.
Nie oczekujemy zapłaty.
Cassimie, właśnie takich ludzi
zawsze chciałeś uratować?
Właśnie dlatego stanę do walki.
Będę walczył również dla ciebie.
To nasz dom.
Orba!
Jak leci?
W porządku!
No!
Mamo, ja chcę do domu!
Chodźcie tędy.
Witaj z powrotem, Orba!
Witamy w domu!
Zaczekaj!
Jedz.
Orba, dlaczego są tutaj tylko dzieci?
Spójrz na tę dwójkę.
To ostatnio przyprowadzone dzieciaki.
Założę się, że to pierwszy
w ich życiu pełny posiłek.
Sytuacja wszystkich tych dzieciaków
była bardzo podobna.
Gdy trafiły pod skrzydła Aumy Madaury, mogły odkryć
błogosławieństwo jedzenia do syta i spokojnego snu.
Aum Madaura!
Moje wspaniałe dzieci.
Madauro, dzisiaj znów zostaliśmy
uratowani przez bańki Orby!
Rozumiem.
Dobra robota.
Opiekuj się dalej
swoim rodzeństwem.
Dobrze!
Widzę nową twarz.
Cieszę się z twojego przybycia,
chłopczyku.
To ty jesteś Aumą Madaurą?
Tak, nazywam się Aum Madaura.
Jestem matką wszystkich
nieszczęśliwych dzieci tego świata.
Chłopczyku, stałeś się jednym z moich dzieci,
więc nic ci już nie grozi.
Głód, zimno, choroby, zmartwienia:
ochronię cię przed każdą z tych rzeczy.
Witaj...
...u Madaury.
Coś nie tak, chłopczyku?
Na statku, którym tutaj przypłynąłem,
zemdlało jedno z dzieci.
Chłopiec ten powiedział później,
że wyczerpał całe swoje siły dla ciebie.
To ma być szczęśliwe życie?
A nie jest?!
Żyjemy dzięki Madaurze,
więc z przyjemnością
oddamy za nią życie!
Racja, zrobimy to, jeśli dzięki temu
matka będzie szczęśliwa!
Madauro, z przyjemnością
oddam za ciebie życie!
Madauro!
- Madaura! Madaura!
Chłopczyku, nadal jesteś
niegrzecznym dzieckiem.
Ale bez obaw,
wkrótce zrozumiesz,
że Madaura jest całym twoim życiem.
Dziękuję za użyczenie nam
swojego cennego statku.
Nasi żeglarze zawdzięczają wam życie.
Używajcie go do woli.
Porwano Aladyna?!
Weź się na mnie nie wpychaj, Yamraiha!
Wcale się nie wpycham!
Co to jest?
A właśnie, że tak!
Znaleźliśmy to w bagażu Aladyna.
Przecież mówię, że nie, Łysolu!
Ile razy mam powtarzać, że nie jestem łysy?!
To Oko Rukh, czyli narzędzie magiczne pozwalające
kontaktować się z bardzo oddalonymi osobami.
Udało mi się go uruchomić.
To ty, Alibabo?
Tak.
Hakuryuu powiedział mi,
co się stało.
Sprawa ta dotyczy również Sindrii - nie możemy pozwolić,
by ktoś zagrażał naszemu szlakowi handlowemu.
Poza tym martwię się o Aladyna.
Przysłać wam wsparcie?
Nie trzeba, spróbujemy
sami się z tym uporać.
Rozumiem,
ale uważajcie.
Odpowiednio wykorzystane narzędzia magiczne
mogą być bardzo niebezpieczne.
Powodzenia!
Dajcie z siebie wszystko!
Dobrze!
Narzędzia magiczne są niesamowite.
To prawda.
Hakuryuu.
O co chodzi?
Całkiem nieźle opanowałeś
używanie tego twojego Zagana.
Gratuluję.
Dziękuję.
Przy okazji mam nadzieję...
nie mów mi, że...
...potrafisz założyć pełny ekwipunek dżina.
Nie potrafisz, nie?
Cóż, któż to może wiedzieć...
Czyli potrafisz to zrobić?!
Naucz mnie!
Nie chcę.
Po tym wszystkim, przez co razem przeszliśmy?!
Dzięki Bogu. Wygląda na to,
że się pogodzili.
Nie powiem.
Wyspa na horyzoncie!
Ich kryjówka jest wewnątrz wyspy?
W porządku, ruszajmy.
Kłopoty!
Statek! Statek!
Co to jest, do cholery?!
Jesteśmy atakowani!
Z południa nadpływa statek!
Co?!
Płyną prosto na nas?
Marnują swój czas!
Wyspa jest otoczona klifami.
Nie dostaną się do środka!
Zaczynajmy.
Może trochę zaszalejemy?
By uratować mnie z rąk piratów, Alibaba i pozostali
zaatakowali wyspę będącą ich kryjówką.
Do tej pory przezwyciężyliśmy już wiele niebezpiecznych sytuacji,
więc myślałem, że tym razem również jakoś nam się uda.
W następnym odcinku Magi:
"Matka".
Aumo Madauro,
kim ty jesteś, do cholery?!
Uważajcie! Nie dajcie się
zwieść jej słowom!