Może trochę zaszalejemy?
Madauro, troje ludzi w zatoczce!
Jedna z nich to dziewczyna!
Alibaba i reszta paczki!
Chodźmy, dzieciaki.
Dobra, musimy bronić Madaury!
Zaczekajcie!
Ty nie musisz iść,
chłopczyku.
Chodź do mamusi.
ODCINEK 5: MATKA
Oddajcie naszego przyjaciela oraz dzieciaki!
Jeśli będzie trzeba,
odbierzemy ich siłą!
Nie ma mowy.
Te dzieci wkrótce staną się
naszymi braćmi.
Zostaną synami Aumy Madaury.
Aaronie, Bjornie, Bjorku,
skaczcie!
Ta broń na nas nie zadziała.
Nie byłbym tego taki pewien.
Są o wiele silniejsi niż wcześniej!
To Owad Wzmacniający Magię. Poprzez połączenie naszych
narzędzi magicznych zwiększamy ich moc.
Nigdy o nich nie słyszeliście?
Ludzie ze wschodu są strasznie zacofani.
Dają z siebie wszystko.
Dlaczego to akceptujecie?
Jak możecie coś takiego
nazywać szczęściem?
Odstawmy skomplikowane sprawy na bok.
Zmienię cię w jednego
z moich grzecznych dzieciaczków.
Szlag, są w ciągłym ruchu.
Wlecieli w otwory w skałach!
Chodźcie do nas!
Dokąd poszli?
Uciekli?
Tutaj!
Gdzie wy patrzycie?!
Kurde!
Skąd oni się biorą?!
Bułka z masłem.
Przypomina norę szczura pustynnego.
Przestań!
Ze środka dochodzą krzyki.
Urządziła im tam piekło.
Wszyscy pokonani.
To było świetne, Morgiano!
Jesteś niesamowita!
Ścigajmy ich.
Racja.
Czekaj na nas, Aladynie.
Madauro!
Przebili się przez zatoczkę!
I zniszczyli nasz statek!
Bez obaw.
W końcu nasi goście to dzieci, prawda?
Takie odniosłem wrażenie.
Nasza rodzina powiększy się
o kolejnych członków.
Dzieciaki, dzieciaki, dzieciaki,
i jeszcze raz dzieciaki!
Co to wszystko ma znaczyć?!
Nawet takie maluszki?
Musimy bronić Madaury!
Dlaczego jesteście tak zdesperowane?
Podobnie jak reszta moich dzieci ty także posiadasz
wspomnienia o życiu w samotności, prawda?
A także wspomnienia osoby,
która była dla ciebie miła.
Jesteś teraz członkiem naszej rodziny.
A także dzieckiem Baby.
Czuję się niesamowicie szczęśliwy.
Dam ci jeszcze więcej rzeczy,
których pragniesz.
Możesz się teraz zrelaksować.
Przestańcie!
Zignorujmy je i chodźmy dalej.
Dobra.
Stójcie!
Nie zabijajcie Madaury!
Właśnie, nie zabijajcie jej!
Nie zabijajcie!
Nie zabijajcie Madaury!
Zostaliśmy porzuceni w slamsach, a ona nas
przygarnęła i zajęła się naszym wychowaniem.
Zawsze była dla nas dobra
jak prawdziwa matka!
Nie zabijajcie Madaury!
Walczą dla swojej matki
i jednocześnie wybawicielki?
I co z tego?
Nawet jeśli to prawda,
nadal są piratami.
Rozumiem, ale co jeśli od maleńkości
są wychowywane w walce
i nie mają pojęcia,
że ich czyny są złe?
To nie daje im prawa do rabowania
i krzywdzenia ludzi.
Ja również zraniłam mnóstwo ludzi
na polecenie moich opiekunów.
Gdy byłem mały, ja również robiłem wszystko,
co kazała mi moja mama.
Z tobą na pewno było tak samo!
Trudno powiedzieć, w końcu w moim przypadku
rolę matki pełniła starsza siostra.
Moja rodzina została
wymordowana przez Al-Thamen.
Mój ojciec,
a także starsi bracia.
Chodźmy dalej.
Wiedziałam.
Jego matka również musi być już...
A teraz powiedz, chłopczyku,
kogo chciałbyś najbardziej zobaczyć?
Ugo.
Pozostali też tu są.
Wiem. W tym drugim świecie
jesteś moją mamą, prawda?
Więc chciałeś zobaczyć swoją matkę?
Ona stoi przed tobą.
Już nigdy nie będziesz
czuł się samotny.
Wcale nie jestem samotny!
Aladynie!
Przybyliśmy cię uratować!
Alibaba!
Aladynie!
To ty jesteś Madaurą?
Dotarcie aż tutaj jest godne podziwu,
wy moje dzielne chłopaczki.
Bądźcie czujni!
Was również uczynię moimi małymi,
grzecznymi dzieciaczkami.
NARZĘDZIE MAGICZNE:
WACHLARZ HALO ŚWIĘTEJ MATKI!
Co to było?
Nic się nie stało?
Co się dzieje?
Moja klatka piersiowa!
Mamo!
Co ty wygadujesz?!
Dlaczego to powiedziałam? Ja...
Ale...
Przecież to moja mama!
Nie gadaj głupstw!
Nie widzisz, że to wróg,
który próbuje nas oszukać?
Nie daj się zwieść
jakimś głupim zaklęciom!
Co to jest, do diabła?!
Moją bronią jest matczyna miłość.
Nikt nie jest w stanie uciec przed tęsknotą za matką
i domem. Nie da się uwolnić od tych więzi.
Skończ chrzanić!
Podejdź.
Musiałeś wiele wycierpieć.
Chodź, mamusia cię przytuli.
Szlag, nawet jeśli wiem,
że to zwykła sztuczka...
Niedobrze!
Zaczyna wyglądać
jak moja prawdziwa mama!
Mamo! Mamo!
Właśnie tak,
grzeczna dziewczynka.
Chociaż, prawdę mówiąc, nie mam pojęcia,
o czym tam sobie śnisz.
Ciekawe, o czym śni
nasz grzeczny chłopczyk.
Co się stało, Hakuryuu?
Mamo, przyśnił mi się koszmar.
Ty, tata oraz wszyscy postali
zostaliście zamordowani!
Tylko ja i Hakuei przeżyliśmy.
Hakuryuu, pozwól,
że zdradzę ci prawdę.
Twój ojciec uratował
mieszkańców trzech krajów,
więc na tym świecie nie ma osoby,
która chciałaby zabić twojego ojca, braci i mnie.
Naprawdę?
Oczywiście.
Widzisz?
Tak.
Mamo.
Łatwizna.
Użyję mojego Wachlarza Halo do kontrolowania wszystkich przyszłych przywódców świata, zanim wyrosną z wieku dziecięcego.
W ten sposób sprawię, że kiedyś wszyscy ludzie
na świecie będą moim dziećmi.
Dzieci nie mogą żyć na własną rękę.
Nie są w stanie poradzić sobie
z konfliktami i cierpieniem.
Ciebie też coś dręczy, prawda?
Alibabo, nie myśl o tym!
Alibabo, jeśli ktoś ci dokucza,
powiedz mi.
Mamo,
ja...
Cesarstwo Kou wchłonie Balbadd,
jednak uzna jego prawa jako republiki.
Zrobiłem wszystko,
co mogłem jako Król Siedmiu Mórz.
To mogę ci zagwarantować.
Dziękuję bardzo.
Czy to właściwa decyzja?
Według mnie Balbadd powinien być...
Powinien być bardziej...
Oszalałeś?!
Wątpisz w Sindbada?
Dlaczego tak bardzo mnie to dręczy?
Alibabo,
nie musisz już o tym myśleć.
W końcu masz mnie,
swoją matkę.
Mamo.
Ona ma rację.
Zapomnę o wszystkim.
Jesteś tego pewien, Alibabo?
Kto to?
Aladyn?
Alibabo, ta kobieta
nie jest twoją prawdziwą matką.
Wiem! Wiem o tym, ale...
A nawet jeśli by nią była,
jesteś pewny, że bezmyślne podążanie
za nią byłoby w porządku?
Musimy żyć własnym życiem
i sami podejmować decyzje.
Jesteś w stanie się z tym pogodzić?
Oczywiście.
Ponieważ w moim sercu są Ugo, babcia,
przyjaciele z Sindrii,
Mor, a także ty, Alibabo.
Ponieważ wszyscy, których kiedyś spotkałem,
wypełniają mnie swoim życiem i ich sposobami myślenia.
Chcesz mi powiedzieć,
że twoje serce jest puste?
Nie zostało w tobie nic po ludziach,
którzy powierzyli ci swoje uczucia?
Ty też, Mor!
Przypomnij sobie coś ważnego,
co otrzymałaś od innej osoby.
Morgiano, zawsze zachowywałaś
swoją dumę.
Nie pozwolę!
Jak to możliwe?!
Sprzeciwiają się rozkazom matki?
Wybacz, że pokazałem ci się
z tak złej strony.
Jestem na siebie wściekła!
Nie dam się już oszukać!
Odrzucili Wachlarz Halo?!
Żadne dziecko nie powinno
być w stanie się mu oprzeć!
Mimo że posiadają ciała dzieci,
mają mentalność dorosłych?!
Bracia, brońcie Madaury
za cenę życia!
Was też oszukała!
Przejrzyjcie w końcu na oczy!
Nikt nie pożąda matczynej miłości bardziej niż dzieci,
które utraciły ją, gdy były bardzo małe.
Dlatego mogę z taką łatwością
wykorzystywać sieroty ze slamsów.
Nigdy nie odwrócicie prania mózgu,
któremu je poddałam.
Hakuryuu, powstrzymaj ją
tą twoją techniką!
Hakuryuu!
Hakuryuu?!
Muszę chronić matkę,
by jej nie skrzywdzono.
Co ty wygadujesz?!
Hakuryuu?
ZAMIESZKAJ W MYM CIELE, ZAGANIE!
Zaklęcie Aum Madaury trafiło
w nasz najsłabszy punkt - w nasze serca.
Jakimś cudem udało nam się to przezwyciężyć, ale klin wbity między nas przez tę technikę obudził coś w Hakuryuu.
W następnym odcinku:
"Miła osoba".
Przestań, braciszku Hakuryuu!
Ona nie jest twoją matką!
Nienawiść zrodzi jeszcze większą nienawiść!