ZAMIESZKAJ W MYM CIELE,
ZAGANIE!
Hakuryuu!
Nie mogę jeszcze umrzeć!
Nie pozwolę im postawić na swoim!
Bracie?
Parzy!
Co za wstyd!
Przysięgnij, że będziesz walczył
do końca swych dni!
Bracie?
Poszukuj zemsty za naszą ojczyznę!
Walczyć do końca.
Pomścić ojczyznę.
ODCINEK 6: MIŁA OSOBA
Ekwipunek dżina?!
Co to jest?
Hakuryuu, co ty wyprawiasz?!
Wygląda na to, że jeden z nich
nadal jest dzieckiem.
A teraz walcz dla twojej Madaury!
Madaura ucie...
Co?!
Czym jest ten potwór?!
Skąd się tu wziął?!
To umiejętność Zagana.
Zagana?
Wykonując połowiczne wyposażenie,
zbliżył się do poziomu dżina,
dlatego może teraz powodować wzrost nie tylko roślin,
ale także drobnoustrojów znajdujących się w powietrzu.
ZAUG AL-ADHRA!
AMOL SAIQA!
To na nic, Hakuryuu!
Miecz Amona potrafi przeciąć
nawet metalowe naczynia!
Dlaczego nie mogę go przeciąć?!
Manipulacja magoi?!
To byłeś ty! Ty to zrobiłeś!
To ty! Ty!
Co to ma znaczyć?!
Jest niesamowicie silny!
Tak bardzo podniósł
umiejętności walki wręcz?!
Nie, to nie tylko to.
Dlaczego walczysz
z taką desperacją, Hakuryuu?
Posłuchaj uważnie, Hakuryuu.
Osobą, która odebrała nam Cesarstwo Kou
i która próbowała cię zabić...
Mamo?
To byłeś ty!
Mogę go przeciąć?
Błona ochraniająca słabnie!
Osiągnął granicę manipulacji magoi.
To byłeś ty!
To ty zmieniłeś matkę!
Mam rację?!
Nie ma żadnych wątpliwości!
To przez ciebie taka się stała!
To ty ją zmieniłeś!
Hakuryuu!
Nic mu nie będzie,
po prostu zemdlał.
O czym on mówił,
do cholery?
Musimy ścigać Madaurę!
Nie mam czasu na zabawę.
Wycofujemy się.
Madauro!
Jesteście otoczeni, nędznicy!
Poddaj się,
Wielka Święta Matko!
Dlaczego pojawili się tu akurat teraz?!
Marynarka Aktijska?
Pewnie dowiedzieli się, że jeden
z kupieckich statków sindryjskich
wypłynął zająć się piratami
i w końcu ruszyli tyłki.
Niech obie strony opuszczą broń!
Czas dać za wygraną.
Jesteś otoczony.
Mamo.
Może zaklęcie nadal działa?
Dajmy mu trochę odpocząć.
To kłamstwo,
że próbowałaś nas zabić, prawda?
To nie może być prawda!
To wszystko musiała być sprawka wujka.
Usłyszałeś to od Hakuyuu?
Jednak mówił to, gdy był w szoku.
Prawdopodobnie miał na myśli coś innego.
Dlaczego nie zaprzeczasz?
Mamo!
Co się z nimi stanie?
Prawdopodobnie pójdą do więzienia,
a później...
Jest tam sporo małych dzieci.
Przetransportujmy ją.
Madauro! Madauro!
Madauro, nie możesz odejść!
Madauro!
Wszystko będzie dobrze,
chłopcy.
Madauro!
Zgraja bezużytecznych bachorów.
Te wasze przymilające się buźki
cholernie mnie irytują.
Idziemy.
Zabijcie ją!
Zabijcie to babsko na miejscu!
Właśnie, zabić na pniu!
Po cholerę ją gdzieś przewozić
po tym wszystkim, co nam zrobiła?
Oddaj mi męża!
Oddaj mi żonę!
Zabijcie ją!
Zabijcie! Zabijcie! Zabijcie!
Tak nie można!
- Powstrzymajmy ich!
- Racja!
Hakuryuu?
Stójcie.
Coś ty za jeden?!
Braciszku Hakuryuu!
Czyżby nadal był
pod wpływem jej uroku?!
Mój synek przyszedł mnie uratować!
Podejdź tutaj szybciutko!
Chodź do mamusi!
Zbliż się do mamy.
Dobry z ciebie chłopiec, Hakuryuu.
Madauro!
Coś ty najlepszego zrobił?!
Zgładziłem przywódczynię piratów.
Ludzie też tego chcieli.
Poza tym czy naszym celem
nie było zlikwidowanie piratów?
Mimo wszystko przesadziłeś.
Chociaż z drugiej strony nie zaprzeczam,
że byłem nieco otumaniony jej zaklęciem.
Wyglądała dla mnie
zupełnie jak moja matka.
Jak twoja matka?
Więc dlaczego ją zabiłeś?!
Właśnie dlatego.
Przypomniałem sobie,
że moją misją jest pozbawienie
życia Wiedźmy Al-Thamen
która przeszła na stronę wuja
i przejęła kontrolę nad Cesarstwem Kou,
czyli zabicie mojej własnej matki.
Matko, dlaczego nie zaprzeczasz?!
A gdybym powiedziała, że to prawda,
to co byś zrobił?
Poszedłbyś powiedzieć Hakuei?
Widzisz? Nic nie możesz zrobić.
Gdy już poślubię nowego cesarza,
ty i Hakuei zostaniecie jego adoptowanymi dziećmi.
Nie musicie niczego się obawiać.
To, co powiedział mój brat...
Że osobą, która przejęła kontrolę
nad cesarstwem, była...
Podjąłem wtedy decyzję,
że będę chronił moją starszą siostrę,
a także coś sobie obiecałem.
Poprzysiągłem, że zrobię wszystko,
by zabić Wiedźmę Al-Thamen, Ren Gyokuen!
Była całkiem podobna
do Wielkiej Świętej Matki.
Tak jak ona w ogóle
nie troszczyła się o własne dzieci.
Takie kobiety nie powinny
mieć prawa do życia.
Więc dlatego ją zabiłeś?
I tak skończyłaby w rękach kata.
Może i tak,
jednak czy nie chciałeś też w ten sposób
wyrównać swoich własnych porachunków?
Zabiję cię!
Orba!
Pomszczę Madaurę!
O czym ty gadasz?
Ilu ludzi zabiliście w tym mieście?
Część z nich to były kobiety,
które również były czyimiś matkami!
I ty śmiesz coś mówić o zemście?
Nie uważasz,
że to szczyt egoizmu?
Zapewne powoli zaczęliście
uświadamiać sobie prawdę.
To, że Wielka Matka
tylko was wykorzystywała.
Po co porywaliście te wszystkie dzieci?
Czy nie dlatego, by uczynić je piratami
i napełniać skarbiec tej kobiety?
Czy któreś z was cokolwiek
z tego wszystkiego otrzymało?
Nie macie powodu do smutku.
Ponieważ prawda jest taka,
że nigdy nie byliście przez nią kochani.
Hakuryuu!
Czekaj, Hakuryuu!
Idziemy.
Ruszajcie się, gówniarze!
To przecież...
Nie jest dobrze!
Musimy ich zatrzymać!
Proszę się zatrzymać.
Czego chcesz?
Proszę nam wydać tych piratów.
Coś ty powiedział?
Czy nie przekraczasz swoich kompetencji?
Nie, nasz kraj ponosi za nich
co najmniej połowę odpowiedzialności.
W końcu Wielka Święta Matka zaatakowała
również statek pod rozkazami króla Sindrii.
Sindrii?
Naprawdę chcesz iść sam?
Tak.
Zaczekaj!
Nie chcę takiego rozstania!
Powinieneś porozmawiać z Alibabą.
W takim razie chodź ze mną.
Udaj się ze mną do Cesarstwa Kou.
O czym ty mówisz?
Kocham cię, Morgiano.
Ja...
...jestem w tobie zakochany, Morgiano.
Jesteś wspaniałą kobietą.
Silną, miłą i piękną.
Dlatego pragnę,
byś została moją żoną.
Hakuryuu, coś ci się stało?
Dziwnie się zachowujesz.
Mówię poważnie!
To zaczęło się tamtego dnia.
Zostań cesarzową wielkiego imperium,
które mam zamiar stworzyć!
Do Sindrii?
Tak, zgodzili się wami zaopiekować.
Jestem pewny, że będziecie w stanie
zacząć tam nowe życie.
W tej chwili tylko tyle
mogę dla was zrobić.
Nie dotykaj mnie!
Jesteśmy dziećmi Madaury!
Nigdzie się stąd nie ruszymy!
- Ma rację!
- Też tak myślę!
Dzieciaki.
W przeciwnym razie przestaniemy
mieć powód do życia.
Orba.
Ale Madaura jest już martwa.
Nigdy nie wróci do życia.
To prawda,
nie można cofnąć czasu.
Jednak przyszłość tych wszystkich dzieci
spoczywa na twoich barkach.
O czym ty mówisz?
Jesteś ich najstarszym bratem!
Widzę, jak wielkim szacunkiem cię darzą.
Jeśli będziesz powtarzał,
że nie macie powodu do życia, uwierzą ci!
Nie chcę,
by do tego doszło!
Dlatego potrzebuję twojej pomocy!
Musisz zdać sobie z tego sprawę!
Rozumiesz?!
Wszystko dobrze się skończyło.
Jednak koniec końców znów musiałem
skorzystać z pomocy Sindbada.
Jestem bardzo słaby.
Musimy ciężko pracować,
by stać się silniejszymi.
Racja.
Mor?
Gdzie Hakuryuu?
Opuścił miasto. W pojedynkę ruszył
na Płaskowyż Tienszan.
Niemożliwe!
Bez pożegnania?
Alibabo?
Przypomina Cassima, który zabił swojego
pełnego nienawiści ojca, by chronić młodsza siostrę.
Ma takie same oczy jak on!
Takie same oczy?
Jeśli Hakuryuu również zabije swoją matkę,
będzie tego żałował do końca życia.
Dlatego muszę go zatrzymać!
Alibabo, uspokój się!
Zaczekaj!
O co ci chodzi? Muszę przemówić
mu do rozsądku!
Błagam cię!
W takim razie ja pójdę.
Nie masz nic przeciwko, Mor?
Braciszku Hakuryuu.
Już odchodzisz?
Alibaba był rozczarowany.
Poważnie?
Poza tym powinniśmy się
pożegnać jak należy.
Aladynie, mam zamiar wszcząć wojnę,
która rozbije cesarstwo na dwie części.
Gdy do tego dojdzie,
czy użyczysz mi swojej mocy magi?
Ale ja nie lubię wojen.
Król Sindbad już zapewnił mnie,
że połączy ze mną siły.
A wy jesteście sprzymierzeńcami Sindrii.
Ale...
Miałem przeczucie,
że tak odpowiesz.
Jesteś inny od króla Sindbada.
Jednak nie do końca jestem pewny,
czym się różnicie.
Chcę ci pomóc, ponieważ jesteś
moim przyjacielem
i zawsze, gdy będziesz miał kłopoty,
stanę u twego boku,
ale nie sądzisz, że zawładnęła tobą
obsesja na punkcie zemsty?
Nauczono mnie, że walka wywołana chęcią zemsty
może zrodzić tylko jeszcze więcej bólu.
Może jest jakiś sposób, byś uwolnił się
z tej krępującej twoje serce chęci zemsty?
W każdym razie wracajmy do reszty.
Aladynie,
w ostatnich kilku miesiącach
bardzo wiele dla mnie zrobiłeś.
Czas spędzony z tobą był wspaniały.
Mimo że do tej pory jedyną osobą,
dla której otworzyłem serce, była moja siostra,
byłem w stanie zdobyć przyjaciół.
Ale to już koniec.
Jestem ci wdzięczny.
Proszę, chodź ze mną!
Naprawdę cię kocham!
Przestań!
Wybacz.
Jesteś pierwszym chłopakiem,
który powiedział mi coś takiego,
i jestem szczęśliwa, że wiem,
co do mnie czujesz,
ale...
Pozdrów ode mnie wszystkich, Morgiano.
Ja...
...przysięgam,
że pewnego dnia wrócę...
...i ponownie poproszę cię o rękę.
W końcu nadszedł dzień naszego rozstania.
Ja, Alibaba i Mor ruszyliśmy każdy w swoją stronę.
W drodze do Magnostadtu spotkałem
chłopaka z Cesarstwa Kou.
Następnym razem w Magi:
"Pojawia się Kouha Ren".
Nadszedł czas pożegnania,
ale bez obaw - w końcu nasze drogi są połączone!