Mor, wyglądasz na przygnębioną.
W końcu Hakuryuu tak nagle odszedł.
W takich momentach najlepiej wszamać
coś pysznego i podnieść się na duchu.
Twoim największym atutem jest siła fizyczna,
więc nie powinnaś ograniczać jedzenia.
Nic mi nie będzie.
No nie bądź taka, bo zaraz sam pożrę
tę przepysznie wyglądającą rybkę!
No już, wcinaj!
Chociaż troszeczkę!
Zadowolony, Alibabo?
Wróciła nasza stara Morgiana!
ODCINEK 7: POJAWIA SIĘ KOUHA REN
Nieprędko przyjdzie nam ponownie
spędzić razem miło czas.
Racja, jutro każdy
pójdzie w swoją stronę.
Ja popłynę do stolicy Leam, Lemano.
Ja do Katarg na południu Leam.
Jednak muszę płynąć
innym statkiem niż Alibaba.
A ja udam się drogą lądową do Magnostadtu.
Głowa do góry,
wkrótce znów się spotkamy.
Mam zamiar wrócić najpóźniej za rok.
Ja tak samo.
Rzucę tylko okiem na moją ojczyznę
i wrócę do Sindrii.
Ja prawdopodobnie będę potrzebował
trochę więcej czasu,
ponieważ jest sporo rzeczy,
których chciałbym się nauczyć.
Tylko żebyś nam tam nie został na stałe!
Bez obaw, nasze przeznaczenia
są połączone.
Na pewno jeszcze się spotkamy.
Złóżmy obietnicę!
Dobrze.
Spotkajmy się ponownie cali i zdrowi!
Ale było fajnie!
No.
Wpadnijmy tu jeszcze.
Aladynie, może zrobimy sobie
jeszcze jeden krótki postój?
- Pewnie, dlaczego nie.
- Też nie mam nic przeciwko.
Nie, ty powinnaś
wracać do domu, Morgiano.
W końcu nie czułaś się najlepiej.
Ale już mi przeszło.
Nie możesz.
Chodzenie o tej godzinie po mieście
jest dla dziewczyny niebezpieczne.
Dlatego pospiesz się
i wracaj do domu.
To by było na tyle!
Alibabo, naprawdę chcesz,
by wracała sama do domu?
Przecież nic jej nie będzie.
Nasza Morgiana bez problemu poradzi sobie
z jednym, dwoma, czy nawet setką oprychów.
Już bardziej martwię się o tych zbirów.
Alibabo, wcześniej mówiłeś,
że to niebezpieczne.
Aladynie!
On ma rację, Mor!
To my już pójdziemy!
Musimy przedyskutować
pewne męskie sprawy.
Narka!
Kocham was na zabój, dziewczyny!
Kocham cię,
panienko Morgiano.
Jesteś wspaniałą kobietą.
Jesteście wspaniałe! Tak cudowne,
że nie mogę wybrać!
Pragnę, byś została moją żoną.
Uczynię was wszystkie moimi królowymi!
Co to było?
Trzęsienie ziemi?
Aladynie, jednak faceci tego potrzebują,
nie sądzisz?
W pełni się z tobą zgadzam,
Alibabo!
Będąc tutaj z tobą, przypomina mi się
nasze pierwsze spotkanie.
Coś do picia?
Picia! Picia!
Jeśli chodzi o uciechy,
to przestaje być dzieciakiem.
W porządku,
nie przegram z nim!
Dajcie mi tu waszą
najpopularniejszą dziewczynę!
Wedle życzenia!
Dziękuję za pańską cierpliwość.
Mam na imię Margaretha.
Nie spotkaliśmy się już kiedyś?
Jejku, próbujesz mnie podrywać?
Nie, ja tylko... tylko...
Dziękujemy naszym gościom za cierpliwość!
Czas na obsługiwanie klientów!
Nie! Przestań!
Dzień dobry, Alibabo!
Aladynie, pół tonu ciszej.
To sól na moje rany.
Uważajcie na siebie!
Dobrze.
Gdy następnym razem się spotkamy,
będę tak silny, że opadnie ci szczęka.
Ja też!
W takim razie ja stanę się tak silna,
by z wami nie przegrać.
Przecież celem twojej misji
nie jest trenowanie.
Naprawdę chcesz jeszcze zyskać na sile?
Żegnajcie, Alibabo, Mor!
Do zobaczenia!
Tak, spotkajmy się jeszcze!
Bądź zdrów!
Na mnie też już pora.
Uważaj na siebie, Morgiano.
Dobrze.
Zapomniałbym!
To dla ciebie.
Co to jest?
Zapasowe naczynie pokrewne.
Jeśli twoje aktualne
naczynie kiedyś pęknie,
będziesz musiała przekazać jego moc
do nowego metalowego naczynia,
które zawsze miałaś na sobie.
Dlatego nigdy go nie ściągaj.
Dziękuję bardzo.
Na razie!
Umieram z głodu.
Jednak nie dam rady
przelecieć całej drogi.
Nie tylko nie mogę tutaj spać,
ale nawet odpocząć.
Witam, nazywam się Aladyn.
Jestem w podróży.
Zmierzam na północ i zastanawiałem się,
czy mógłby mnie pan podwieźć swoim powozem.
Co ty sobie wyobrażasz,
brudny bachorze? Spływaj stąd!
Przewożę tylko klientów wysokiej klasy.
Nawet teraz wiozę ważną osobistość.
Masz ty w ogóle pieniądze?
Jak najbardziej.
Wujaszek Sindbad mi nie pożałował.
Proszę spojrzeć.
Paniczu, czy mogę zabrać
jeszcze jednego pasażera?
Może jechać w przedziale bagażowym.
Masz pozwolenie,
ale nie waż się niepokoić panicza.
To nieprawdopodobnie ważna osobistość!
Jestem pełny.
Ciekawe, jakim miejscem jest Magnostadt.
Posłuchaj uważnie, Aladynie.
Gdy już będziesz w Magnostadcie,
ukrywaj, że jesteś magi.
Dlaczego, pani Yam?
Magnostadt poszukuje potężnych
i utalentowanych magów.
Jeśli zorientują się,
że jesteś magi,
zrobią wszystko, co w ich mocy,
by cię pojmać.
Użyją wszelkich środków!
Dlatego...
Od teraz muszę być ostrożny.
Wszystkie mają śliczne ciuszki.
Niebezpieczna podróż w pojedynkę?
Jakiś ty odważny, chłopczyku!
Zamiast siedzieć tam zatroskany,
chodź do nas!
Zabawmy się razem.
Witam, śliczne panie!
Miło mi was poznać.
Nazywam się...
Coście za jedni?!
Czy to nie oczywiste?
Bandytami, a kim by innym?
Nie zamierzamy mówić wam,
byście byli cicho,
ponieważ bez względu na to, jak głośno krzyczą nasze ofiary,
najpierw zabijamy, a później zgarniamy łupy.
Najemnicy, zajmijcie się nimi!
Możesz na nas liczyć.
Narzędzie magiczne?
Wiedziałem,
że coś tu nie gra.
Dlaczego zwykli piraci i złodzieje
mają coś tak cennego jak narzędzia magiczne?
Ja się nimi zajmę.
Zgłupiałeś? Taki dzieciak
nie ma z nimi szans.
Poradzę sobie!
Zabijcie ich!
HALHARL...
Cholernie tu głośno.
Próbujecie popsuć moją
długo oczekiwaną podróż?
Mam rozumieć, że zgadzacie się
na karę śmierci?
Wasza wysokość,
mieliśmy podróżować incognito.
Proszę się opanować.
Nie powstrzymasz go.
Cholerny bachor!
Giń.
Ten szczeniak dostał szału!
METALOWE NACZYNIE:
NYOI RENTOU!
Co powiecie na zabicie was wszystkich
jednym uderzeniem?
Ale ciężki!
Co on wyprawia?
Niemożliwe, by był w stanie
używać tak ogromnego miecza!
Brać go!
Po prostu trochę za szybko
go powiększyłem.
Co jest z tym mieczem?!
Wystarczy tego,
panowie.
Proszę pana,
kim on jest?
Pewnie i tak nic ci to nie powie,
ale to książę Cesarstwa Kou,
panicz Kouha Ren!
Ren?
Właśnie dlatego mówiłam, że podróżowanie lądem
jest niebezpieczne i sugerowałam lot dywanem.
Nigdy w życiu!
Nie znoszę latać dywanem.
To wysusza skórę
i pokrywa ubrania kurzem.
Nie zdzierżyłbym
całej drogi do Magnostadtu.
Do Magnostadtu?
Poleruj to dokładniej!
To jeden z moich ulubionych strojów!
Paniczu Kouha!
To niesprawiedliwe!
Mnie też proszę uderzyć!
I mnie!
Wspominał pan o Magnostadcie?
Kim jest ten brudny dzieciak?
Dołączył do nas podczas postoju.
Cześć, mam na imię Aladyn.
Jestem podróżnikiem.
Ja też zmierzam do Magnostadtu.
Naprawdę? Ty też?
Jednak aktualnie do tego kraju
wpuszczają tylko magów.
Odstępują od tej reguły tylko
dla tak wyjątkowych osobistości jak ja.
Może na to nie wyglądam,
ale jestem magiem.
Dlatego udaję się tam,
by studiować na ich akademii.
Więc jesteś studentem?
W takim razie powodzenia!
On też zmierza do Magnostadtu?
Jest z Cesarstwa Kou,
więc muszę mieć się na baczności.
Paniczu, dotrzemy do stolicy
za dziewięć dni.
Co?! Nadal taki kawał drogi
przed nami?
Dzieciaku, jestem znudzony.
Znasz jakieś sztuczki?
Mam na imię Aladyn!
Ale mniejsza z tym. Bardzo chciałbym
zobaczyć twoją twarz, panienko.
Na pewno jesteś olśniewająco piękna!
Nawet nie wiesz,
jak bardzo się mylisz.
Gdy ćwiczyłam magię,
moje ciało przeszło straszną transformację.
Nie chcę narażać cię na jego widok.
Gdy nasza trójka kuliła się w kącie laboratorium
w tych gnijących, strasznych ciałach,
przyszedł panicz Kouha i powiedział,
że potrzebuje nas jako swoich magów.
Obandażował nas, odział
i obdarzył wspaniałym uśmiechem.
Ktoś tak odrażający jak ja nie powinien
być w stanie zbliżyć się do panicza Kouhy.
Nie gadaj głupstw.
Jesteś śliczna.
Twoje ciało jest dowodem na to,
że nie jesteś taka jak pospolite kobiety.
Powiem więcej - to dowód na to,
że z całego serca pragniesz zdobywać moc.
To czyni cię urzekającą kobietą.
Paniczu Kouha!
Kocham cię! Chcę być przy tobie
do końca swych dni!
Już dobrze.
To niesprawiedliwe!
Ja też chcę!
Już dobrze.
Proszę mnie uderzyć!
Muszę być ostrożny.
Dotarliśmy?
Gdzie jest Akademia Magnostadtu?
To tylko przejście graniczne.
Miasto akademickie jest o wiele dalej.
Najpierw musisz
poddać się sprawdzeniu.
Test sprawdzający!
Do zobaczenia, Aladynie.
Po mnie kogoś wysłali. Powodzenia!
Słuchaj uważnie, Aladynie,
podczas testu sprawdzającego
każą ci użyć prostej magii,
jednak już wtedy
musisz zachować ostrożność.
O czym pani mówi?
Egzaminatorzy są magami,
więc widzą rukh.
Dlatego nie możesz zrobić nic,
co by ujawniło, że jesteś magi.
Nie możesz pobierać mocy magicznej z rukh,
ani też wykorzystywać mocy, którą w ten sposób wcześniej pobrałeś.
To będzie dla mnie bardzo trudne,
ponieważ gdy tylko używam magii,
otaczające mnie rukh same użyczają mi mocy.
W porządku, następny!
Borg?
Jeśli odkryją,
że jesteś magi...
Co się dzieje z tymi rukh?
Nagle zaczęły brzęczeć.
Wydawało mi się?
W porządku,
następny!
Udało się.
To zasługa pani Yam.
To narzędzie magiczne, które powoduje,
że magoi przepływa tylko w jednym kierunku.
Dzięki niemu będziesz w stanie emitować magoi z wewnątrz,
ale nie będziesz w stanie przyjąć go z zewnątrz.
Co się stało?
Przez to staniesz się przeciętnym magiem,
który może polegać tylko na swoim magoi.
Ani rukh, ani nikt inny
nie będzie już po twojej stronie.
Mimo tego nadal chcesz tam iść?
Oczywiście.
Ponieważ jest coś, czego bardzo chciałbym się
w tym kraju dowiedzieć!
Coś przybyło?
Rektorze Mogametcie, przybył
książę Kouha Ren z Cesarstwa Kou.
Magnostadt w niczym nie przypomina miast, w których byłem.
To świat, w którym wszystko jest kontrolowane przez magię.
To tutaj lada chwila rozpocznie się
moje życie studenckie, jednakże...
Następnym razem w Magi:
"Czas treningu".
Chwileczkę, czy właśnie tak
powinny wyglądać lekcje magii?!