Zastanawiam się, czy Aladynowi
udało się zapisać do akademii.
Racja, powinien być już w Magnostadcie.
To prawda, prawdopodobnie wkrótce
przejdzie egzamin zwany Kodorem.
Studenci są podczas niego przydzielani
do sześciu klas w zależności od umiejętności.
Biorąc pod uwagę talent Aladyna, jestem przekonana,
że wystrzelą go prosto do Pierwszego Kodora.
Szósty Kodor.
Następny!
Czwarty Kodor.
Jestem trochę zaskoczony wynikiem.
Mogę spróbować ponownie?
Co za bezczelny
studencina z zagranicy.
HALHARL INFIGARE!
Zgadza się,
Szósty Kodor.
Mały, słaby gamoń.
To wszystko, na co mnie stać
bez pomocy rukh?
W porządku,
chodźmy do akademii.
Całe miasto jest otoczone potężną barierą,
więc bez pozwolenia nie da się przejść przez punkty kontrolne,
wejść do środka, a także wyjść na zewnątrz.
Witamy w Magnostadcie.
ODCINEK 8: CZAS TRENINGU
Magia! Magia!
To miasto przepełnia magia!
Na każdym kroku można zobaczyć
tajemnicze przyrządy.
Czy to możliwe, że wszystkie są
urządzeniami magicznymi?!
To miasto nie jest normalne!
Jesteście członkami trzeciego pokolenia
osławionej corocznej klasy uczniów z zagranicy.
Odpocznijcie trochę i przygotujcie się
do jutrzejszych marefów.
Marefy to zajęcia?
Nie mogę się doczekać.
To tutaj.
Jesteś tym chłopakiem z wcześniej.
Jesteśmy współlokatorami?
Nazywam się Aladyn.
Jestem w Czwartym Kodorze i nie mam zamiaru
zadawać się z szóstokodorowcem,
więc daruj sobie te pogaduszki.
Nazywasz się Sphintus?
Miło mi cię poznać!
Nie czytaj, jak nie twoje!
I tak zaraz wylecisz,
ty mała niedojdo.
Wylecę?
To ty nic nie wiesz?
Na tej uczelni co dwa miesiące
odbywa się egzamin zwany Iktiyarem.
Jeśli go oblejesz,
pójdziesz pod topór.
Wyleją cię!
Niezły mają tutaj rygor.
Począwszy od jutrzejszych lekcji magii,
muszę wziąć się ostro do roboty.
Co to ma być za plan lekcji?
Masz tutaj same marefy
wzmacniania ciała.
Szósty Kodor zobowiązuje.
Wzmacnianie ciała?
Nie lekcje magii?
- Dlaczego zabrała pani nasze różdżki?
- Nie jesteście na nie gotowi, miernoty!
Nazywam się Meiers
i będę waszym wykładowcą, cherlaki!
Jako szóstokodorowcy jesteście na szczycie
listy kandydatów do opuszczenia akademii!
Albo będziecie harować na śmierć na moich lekcjach,
albo za dwa miesiące wylecicie stąd z wielkim hukiem!
Dobrze.
Nie słyszę!
Pokurczu!
I ty to nazywasz krzykiem?!
Spróbuj bardziej podnieść głos.
Pokaż mi, jak wrzeszczysz
na całego!
Dobrze.
Nadal nie słyszę!
Posłuchajcie! Oświecę was, czego wam, chrzanionym
szóstokodorowcom najbardziej brakuje. To siła fizyczna!
Siła fizyczna?
22! 23!
Moje ręce!
24! 25! 26! 27!
Czy to nie jest czasem szkoła magii?
Wy nic niewarte śmiecie!
Jej zajęcia przypominają trening wojskowy!
Podobno była kiedyś magiem wojskowym
w armii parteviańskiej.
Ty mała łajzo!
Przepraszam, ale nigdy
nie trenowałem swojego ciała.
Doskonale wiem, co zaświtało teraz w waszych pustych głowach
- że magowie nie potrzebują siły fizycznej.
Jesteście słabi nawet na tle innych magów,
którzy i tak zazwyczaj nie grzeszą tężyzną fizyczną.
Dlatego nie macie prawa
dzierżyć waszych różdżek!
Gdy wam powiem,
że macie biec - zapieprzajcie!
że macie jeść - żryjcie!
A gdy wam powiem,
że macie krzyczeć - wrzeszczcie!
Do lekcji magii za miesiąc dotrwają tylko ci,
którzy wierzą w siebie i nie idą na ustępstwa!
A teraz biegnijcie!
Kto się zatrzyma - wylatuje!
Tak jest!
W najgorszych koszmarach mi się nie śniło,
że lekcje będą wyglądać w ten sposób.
Niczym nie przypominają sposobu nauczania Yam,
a także odbiegają od moich wcześniejszych wyobrażeń.
Jednak chcę się nauczyć
mnóstwa rzeczy o magii!
Nie mam wyjścia!
Porządnie się najedzcie,
bo nie przeżyjecie jutrzejszych marefów.
Gdybyś jadł, gdy masz na to szansę,
nie byłbyś teraz podrzędnym szóstokodorowcem.
Tylko ci, którzy wierzą w siebie
i nie idą na żadne ustępstwa!
Jeszcze tylko kawałek.
Pompki!
Brzuszki!
Poradzisz sobie!
Jeszcze trochę!
Skoki maureniańskich królików!
Dziękuję.
Za wolno, pokurczu!
Aladynie.
Skąd pochodzisz?
I tak nie mam nic innego do roboty,
więc równie dobrze mogę cię posłuchać.
Znasz jakieś ckliwe historyjki,
przy których moglibyśmy uronić kilka łez?
Ja... cóż...
A ty, Sphintusie?
Niby dlaczego miałbym ci cokolwiek
zdradzać na mój temat?
Rozumiem.
Nie chcesz posłuchać?
Wszystko mi jedno.
Wszystko ci jedno?!
No to wszystko mi nie jedno.
Skoro nalegasz.
Jako że umierasz z ciekawości,
z przyjemnością ci o sobie opowiem.
Nie przybyłem do Magnostadtu
z Heliohaptu bez powodu.
Kryje się za tym niezwykle głęboka,
przepełniona goryczą i tragedią historia.
Jeszcze nie skończyłem!
Słuchaj, jak ci o sobie opowiadam!
Skończcie snuć się jak zombie!
Biegajcie! Latajcie! Pływajcie!
Tak jest!
Szlag, ta akademia jest chora!
Przyszedłem tutaj,
by uczyć się magii!
Zamiast tego dzień w dzień
latamy i biegamy!
A idźcie w cholerę z taką szkołą!
Jesteśmy magami!
Nasza klasa strasznie się skurczyła.
Za grosz determinacji.
Sai Lin, myślisz,
że dotrwasz do końca?
Cóż, oczywiście, że zastanawiam się,
czy ciągłe ćwiczenia fizyczne coś nam dadzą.
Jednak postanowiłam, że zaufam naszemu wykładowcy
i do końca miesiąca będą dawać z siebie wszystko.
Ponieważ za wszelką cenę
chcę zostać magiem.
Masz rację.
Podobno większość
waszej klasy zrezygnowała.
Dlaczego wszyscy się poddają?
Wiem, że nie jest lekko, ale...
Ludzie, którzy rezygnują z własnej woli,
po prostu nie są do tego stworzeni.
Ja nigdy nie zrezygnuję!
Ja również nie mogę sobie na to pozwolić.
Nie spodziewałem się tego po tobie.
Jesteś osobą, która twardo
stąpa po ziemi, Sphintusie.
Widzę, że w końcu zacząłeś dostrzegać
moją wspaniałość!
Myślałem, że magia
to tylko twoje hobby.
Coś ty powiedział?!
Przecież powtarzałem ci to setki razy!
Tym razem masz mnie słuchać,
do cholery!
Wysłuchaj mojej historii.
Ty to specjalnie?!
Robisz to umyślnie, prawda?!
Tylko wasza piątka dotrwała
do końca miesiąca?
W porządku, zdradzę wam teraz,
co miały na celu te zajęcia.
Nigdy nie wytworzyłem
tak potężnej magii!
To dowód na to,
że twoje ciało stało się silniejsze.
Używanie magii odciska na ciałach
czarodziejów swoje piętno.
Do tej pory rukh znajdujące się wewnątrz waszych ciał
tłumiły moc wyjściową magoi, by was chronić.
Jednak teraz, gdy wyćwiczyliście swoje ciała,
ten ogranicznik został zdjęty.
HALHARL INFIGARE!
Jest o wiele silniejsze
niż podczas egzaminu wstępnego!
To wynik waszej wiary w siebie
i miesięcznego treningu ciała.
Dobrze się spisaliście.
Szczególnie ty, pokurczu! Nawet nie śniłam o tym,
że uda ci się dotrwać do końca.
To wszystko dzięki naszej pani wykładowczyni!
Rozumiem.
Każdy dzień był udręką,
jednakże...
...w trudnych momentach
coś dodawało mi siły!
Przejdziemy teraz do lekcji magii!
Dziękuję wam,
cycuszki pani instruktor!
Gdy staniecie się zaawansowanymi magami, będziecie w stanie używać więcej niż dziesięciu rozkazów - czasem nawet kilkuset.
Będziecie rzucać kombinacje zaklęć
składających się z wielu rozkazów.
W końcu zaczynamy naukę magii!
Rodzaje rukh, które wtedy połączycie...
Zacznijcie od tego.
Dotknijcie jej po kolei.
Jakbyście brali do ręki swoją różdżkę.
Tchnijcie w nią nieco swojego magoi.
Ja zacznę.
Rukh są...
Należysz do typu pierwszego,
czyli jesteś Czerwonym Magiem.
Czerwonym Magiem?
Typ 2: Niebieski Mag.
Typ 5: Biały Mag!
Typ 4: Żółty Mag.
Kolejny Czerwony Mag!
Co to było, wykładowco?
To narzędzie przydzielające magów
do ośmiu różnych typów.
Ośmiokolorowy Kryształ Klasyfikujący Magię.
Istnieje osiem typów magów?
Słyszeliście może, że magowie i rukh posiadają
swoje indywidualne cechy?
Indywidualne cechy?
Rukh pomagające magowi
wytwarzać fale na morzu,
a także te wspomagające
generowanie wiatru,
bardzo się od siebie różnią.
W Magnostadcie dzielimy je
na osiem kategorii.
Typ 1: płomienie, typ 2: woda, typ 3: światło,
typ 4: błyskawice, typ 5: wiatr, typ 6: dźwięk,
typ 7: moc, typ 8: życie.
Osoby przyciągające pierwszy typ rukh, a co za tym idzie,
potrafiące dobrze posługiwać się magią ciepła i płomieni,
należą do pierwszego typu czarodziejów:
Czerwonych Magów.
Teraz już rozumiem, dlaczego moja magia
jest oparta na płomieniach.
Wykładowco, więc potrafię używać tylko magii wody,
ponieważ należę do Niebieskich Magów?
A może po prostu nie mam talentu?
Żadne z tych dwóch.
Po prostu jesteś niedouczony.
Po magii wody magowie typu drugiego
wykazują najwyższą kompatybilność z magią dźwięku.
Przyjrzyjcie się uważnie. Magia usytuowana naprzeciw magii, w której jesteście wrodzonymi mistrzami, jest drugą najbardziej kompatybilną.
Moją jest...
...powietrze!
Aladynie, użyj na tym magii powietrza.
Nie znam ani jednego zaklęcia
tego typu magii.
Zapytaj o to rukh!
Wsłuchać się w rukh?
Co słychać, przyjaciele?
ASFAL RIH!
Udało się!
Po raz pierwszy
użyłem magii powietrza!
Nie polegajcie
na jednym typie magii!
Komunikując się z wszystkimi typami rukh,
zwiększycie współczynnik przewodności waszego magoi,
dzięki czemu będziecie w stanie
wytworzyć jeszcze większą moc.
Słuchajcie uważnie!
Brak wam wiedzy i doświadczenia!
Na tym świecie wciąż istnieje niezliczona ilość
magicznych prawd, o których nie macie zielonego pojęcia.
Jesteście niedoświadczeni, więc im więcej będziecie się uczyć,
tym szybciej otworzycie nieskończone drzwi prowadzące do wiedzy!
To już jutro.
Jeśli oblejesz Iktiyara, zostaniesz wylany bez względu na to,
jak dobrze spisywałeś się na zajęciach.
Jednak jestem pewny,
że sobie poradzisz.
W końcu dawałeś z siebie wszystko.
Sphintusie!
Dlatego dzisiaj wysłuchaj mojej historii!
Dobrze, zamieniam się w słuch!
W porządku.
Gotowy?
Oto moja...
Chyba mi się nie uda.
Poradzisz sobie.
Moja mała pewność siebie może sprawić,
że spalę się przed tą ogromną widownią.
Czy moje zajęcia
były dla was wyczerpujące?
Lekcje wzmacniania ciała
były dla mnie katorgą.
Wiele razy chciałam się poddać,
ale...
Zgadzam się, później przyszły
bardzo interesujące lekcje magii.
Powoli poznawaliśmy,
czym jest magia.
Gdy pojawiliście się tutaj dwa miesiące temu,
byliście bandą nieświadomych nieudaczników.
Jednak teraz jest inaczej.
Staliście się...
...uświadomionymi nieudacznikami.
Ruszajcie! Teraz na pewno
dacie sobie radę!
Szósty Kodor, marefy pani Meiers,
student Aladyn.
Jeśli twoja moc magiczna nie spełni naszych kryteriów,
zostaniesz wydalony z akademii.
Mam nadzieję,
że to rozumiesz.
HALHARL INFIGARE!
ASFAL RIH!
Nie mogę uwierzyć, że połączył
magię płomieni z magią powietrza!
Nie ma wątpliwości,
że zdałeś!
Awansujesz do Pierwszego Kodoru.
Z dna na szczyt?!
Dobra robota, Aladynie!
Niesamowite!
Udało mi się,
Mor, Alibabo!
Czy wy też dajecie z siebie wszystko?
Dotarłem na miejsce.
Więc to jest Leam?