ASFAL RIH!
Awansujesz do Pierwszego Kodoru.
Dobra robota, Aladynie!
Niesamowite!
Za jednym zamachem
z Szóstego Kodoru do Pierwszego?
Może na to nie wyglądasz,
ale jesteś całkiem silny.
Tak sądzisz?
A, właśnie, Sphintusie, mówiłeś, że szóstokodorowcy
muszą wykonywać wszelkie polecenia czwartokodorowców.
Naprawdę powiedziałem coś takiego?
No i idąc tym tropem, zacząłem się zastanawiać,
czy jako pierwszkodorowiec mogę cię teraz prosić o różne przysługi.
Posłuchaj, Aladynie!
Nieważne, w którym kodorze jesteś, musisz okazywać
szacunek starszym i wyższym rangą.
Dlatego nawet jeśli awansowałeś na pierwszy poziom,
nadal powinieneś okazywać należny mi szacunek.
Z czego się śmiejesz?
Z niczego.
Po prostu mam przyjaciela, który podobnie jak ty robi wymówki,
by wybrnąć z kłopotliwej sytuacji.
Przypominasz mi go.
Przyjaciela?
Tak, to bardzo bliska mi osoba.
Aktualnie nie ma go przy mnie, jednakże jestem przekonany,
że on także daje z siebie wszystko.
Prawda, Alibabo?
Goń nas!
Stójcie!
Chodźmy.
Racja.
ODCINEK 9: CESARSTWO LEAM
Czołem.
Nazywam się Alibaba Saluja
i mam 18 lat.
Jestem szermierzem, który przybył
do Cesarstwa Leam przejść trening.
Jednakże z pewnych powodów
skończyłem w opłakanym stanie.
Umieram z głodu.
Wydymali mnie na cacy.
Myślałem, że ratuję statek przed piratami,
ale okazało się, że załoga była z nimi w zmowie.
Upili mnie
i okradli podczas snu!
Szlag!
Już nigdy nikomu nie zaufam!
Dopomóż, dobra kobieto!
Uprzejmie dziękuję.
Jednak istnieje promyk nadziei
dla tego świata.
W porządku,
muszę dać z siebie wszystko.
W końcu przybyłem tutaj,
by zostać gladiatorem!
Nie pozwolić.
O ile się nie mylę,
to Szkoła Gladiatorów Shambala Ramala.
Zgadzać się.
Chciałbym się do niej zapisać.
Nie pozwolić.
Toto cię nie wpuścić.
Ty nie posiadać list polecający.
Podejrzany człowiek.
Przecież już ci tłumaczyłem, że moja rekomendacja
od Sindbada została skradziona.
I co ja teraz pocznę?
W takim razie walczyć.
Jeśli pokonać Toto w walce na miecze,
ty móc dołączyć do nasz trening.
Specjalny sposób rekrutacja
tobie podobnych.
Mój pierwszy egzamin wstępny?
Doskonale.
Rozpocząć walkę!
Co?!
Cholera, jestem zbyt głodny!
Ty być dużo za słaby.
Nie wpuścić do szkoły!
Szlag, jeszcze mnie popamiętasz!
O, cholera, ten to ma
dopiero kawał dobrego miecza.
Miecz może i ma dobry, bracie,
ale ogólnie jest w opłakanym stanie.
Bracie, przyjrzyj się dokładnie.
Czy on ci kogoś nie przypomina?
Coś ci świta?
Czy ten młodzieniec nie jest czasem...
Szefie Alibabo!
Szefie! Szefie Alibabo!
Coście za jedni?
Ocknął się!
Co?
Czy to wy?!
Zgadza się, szefuniu!
Jestem S Nando.
A ja L Nando.
M Nando do usług.
Aż wracają wspomnienia!
Co wy tutaj robicie?
Tak właściwie to znajdujesz się teraz
w jednym z pokojów prowadzonego przez nas lokalu.
Waszego lokalu?!
Bo widzisz, udało nam się dorobić
małej fortuny w branży hazardowej w Leam.
Jesteśmy znani
jako Bracia Kasyno.
Cieszę się, że tak dobrze
sobie radzicie.
Doceniam, że się mną zaopiekowaliście,
jednak nie mogę tracić czasu.
Szefie?
Muszę się dostać do szkoły Shambala!
Spodziewam się tam spotkać
manipulatorów magoi z plemienia Yambala.
Szefie, czy to...
Dajcie mi jeść!
Już się robi!
Mówiłeś poważnie, szefie?
Naprawdę chcesz zostać gladiatorem?
Tak, czy to takie dziwne?
Oczywiście! W końcu ponad połowa
gladiatorów to niewolnicy.
Są zmuszani przez swoich właścicieli
do walki na śmierć i życie.
Słyszałem tylko,
że to sport walki,
ale wychodzi na to,
że całkiem okrutny.
Cóż, trudno się nie zgodzić.
Ale ogólnie to bardzo dobre
miejsce do życia.
Miasto to ma zadbane drogi i sieć wodociągową,
nie wspominając już o wysokim poziomie bezpieczeństwa.
Natomiast państwo zapewnia
swoim mieszkańcom wysoki standard życia,
więc nikt tutaj nie głoduje.
W żadnym innym kraju
nie jest tak dobrze.
A, właśnie, odnośnie tego,
o czym wcześniej wspomniałeś...
Jest pan kompletnie spłukany.
Proszę sobie odpuścić
i udać się do domu.
Nie, nadal mogę wygrać!
Nic panu nie jest?
Tak, dziękuję, młodzieńcze.
Co to za dziwny typ?!
I siup!
W następnej kolejce
postawię mój ostatni skarb!
Przegrałeś.
Mistrz nie mieć grosza przy duszy.
Jeszcze jedna kolejka!
Przysięgam, że to będzie ostatnia!
Nie!
Tylko jedna malutka rundka!
Błagam cię!
Nigdy nie pozwolić!
Czy to nie ta dziewczyna,
którą spotkałem po południu?
Co ona tutaj robi?
Mistrz przypomnieć sobie,
po co tutaj przyjść!
To on!
Masz rację.
Wybacz.
Witaj, nazywam się
Shambal Ramal.
Słyszałem, że moja uczennica Toto
była dla ciebie niemiła.
Pan jest z tej szkółki?!
Zajmuję się rekrutacją nowych uczniów.
Chcesz zostać jednym
z naszych gladiatorów, młodzieńcze?
Tak!
Świetnie! Dzisiaj rano nie zostałem wpuszczony do środka,
ale wygląda na to, że dzięki niemu się tam dostanę.
Toto, spokojnie.
Wybacz, ale czy mógłbyś stoczyć
z Toto pojedynek rewanżowy?
Nie mogę wysłać do Koloseum słabowitego dzieciaka
niezdolnego do pokonania Toto.
Mam zaprezentować mistrzowi
swoje umiejętności?
Piszę się na to.
Będą walczyć!
Czy ktoś chce postawić zakład?
Stawiam na Toto!
50 na chłopaka!
Tylko nie zniszczcie naszego kasyna!
Mieć jeszcze szansę na poddanie.
Ty słaby, nie móc pokonać Toto.
Przekonajmy się.
Teraz jestem najedzony!
Ty być...
...przemądrzały dupek!
A niech mnie,
co za postawa!
On wcale nie słaby!
Toto, wygląda na to,
że to naprawdę on.
Co prawda nie jesteśmy w Koloseum,
ale możesz użyć swoich mocy.
Rozumieć, mistrzu.
Moce?
MIECZ QIGONG!
Będziemy mieli okazję podziwiać
umiejętności Toto poza Koloseum!
Cieszę się, że mój lokal jest taki żywy,
jednak, błagam, nie zniszczcie go za bardzo!
Co się stało z jej mieczem?
Niech to, jakim cudem z tak wątłego ciała
potrafi wykrzesać tak potężną moc?
Co się dzieje, do cholery?!
Twoje oręże zatrzymało cios wzmocnionego
przez qi Toto miecza i nie pękło?
Zaiste doskonały kawałek stali.
Qi?
Wy mówicie na to "magoi".
Czyli...
Niemożliwe!
Jeśli będziesz przyjmował na siebie kolejne ataki Qigongiem,
twoje ciało i miecz długo już nie pociągną.
W takim razie
jaką taktykę przyjmiesz?
Co powinienem zrobić?
Czy używając ekwipunku dżina,
będę w stanie się z nią mierzyć?
Jednakże jestem przez niego sprawdzany.
Muszę zwyciężyć samymi
umiejętnościami szermierskimi!
Tarcza również?!
Przegrana!
Bardzo elastyczne zasłony.
Myślałem, że opanował tylko królewski styl fechtunku,
którego nauczono go w ojczyźnie.
Kto by pomyślał, że jest również biegły
w zupełnie innym stylu.
Cholera!
Wystarczy!
Czemu?!
Toto nadal może walczyć!
Pojedynek jest już rozstrzygnięty.
Spójrz na siebie.
Wygląda na to, że masz setki godzin
treningu za pasem.
Bardzo panu dziękuję!
Zgodnie z tym, co słyszałem od Sindbada,
byłem w stanie dostrzec w twoim fechtunku
twój skomplikowany styl życia, młody Alibabo.
Czyli miałem rację! Pochodzisz
z plemienia manipulatorów magoi!
Jesteś jednym
z Gladiatorów Yambala!
Nie inaczej.
Wyczekiwałem twego przybycia,
Alibabo Salujo.
Cóż to było za widowisko!
Cała sala drżała!
To był niesamowity pojedynek!
Cieszymy się twoim szczęściem,
szefie Alibabo.
Dziękuję.
Dzięki wam będę w stanie
osiągnąć mój cel.
Wpadnijcie jeszcze kiedyś!
To twoi towarzysze-gladiatorzy.
Byli złodzieje,
byli najemnicy,
a nawet kilku rycerzy,
którzy utracili ojczyznę.
Z otwartymi rękoma witamy tutaj wszelkich
wolnych szermierzy z najróżniejszych środowisk.
Natomiast nasza Piątka Szermierzy Plemienia Yambala
przechodzi tutaj trening wojownika.
Doskonalimy nasze umiejętności fechtunku,
dzień w dzień potykając się w Koloseum.
Jednak nasz mały Sindbad powiedział mi,
że chciałeś się z nami spotkać z innego powodu.
Tak, chciałbym dowiedzieć się,
jak zapanować nad własnym magoi,
by móc osiągnąć
pełny ekwipunek dżina.
Podobno nie jestem w stanie przyjąć pełnej formy dżina,
ponieważ posiadam kiepski przepływ magoi.
Chciałbym, by znalazł pan
tego powód!
W takim razie od razu cię zbadamy.
Toto, mogłabyś?
Rozumieć.
Histeryzować jak panienka.
Lepiej być wdzięczny, że mieć szansę
na akupunkturę mistrza.
Toto, ta igła jest ciut za wielka!
Aż zionie od ciebie wrogimi zamiarami!
Jesteś w stanie zagrażającym
twojemu życiu.
Dlatego muszę niezwłocznie
rozpocząć leczenie.
Spróbuj wytrzymać.
Stan zagrażający życiu?
Zgadza się, bo widzisz, problem polega na tym,
że w twoim ciele znajdują się aktualnie dwa typy magoi.
Czy to źle?
Na jedno ciało
przypada jedno magoi.
Każdy inny przypadek to wystąpienie
przeciwko podstawowym prawom natury.
Gdybym miał zastosować analogię,
twój organizm jest aktualnie w stanie przypominającym
ciało człowieka bliskiego rozerwania na strzępy.
Jeśli pozwoli się dwóm niezgadzającym się typom
magoi szaleć w czyimś ciele wedle własnej woli,
po niedługim czasie rozedrą na strzępy
wszystkie kluczowe narządy wewnętrzne.
Niemożliwe!
Dlaczego miałoby do tego dojść?!
Twoją jedyną nadzieją
jest opanowanie manipulacji magoi.
Jeśli nauczysz się kontrolować
swój przepływ magoi,
powinieneś dać sobie radę również
z zapanowaniem nad dwoma strumieniami.
Nie ma powodu do obaw.
Obiecuję, że znajdziemy
jakieś rozwiązanie.
Dobrze, liczę na pana!
Mistrzu, już czas.
No tak, racja.
Alibabo, od teraz będziesz
pracował tak jak pozostali.
Mam pracować?
Dokładnie.
W końcu skradziono ci cały dobytek
i nie masz złamanego grosza przy duszy.
Nie ma powodu do obaw.
Zwycięstwo czy dwa na arenie
i będziesz w stanie zapłacić za leczenie.
Powodzenia!
Dlaczego ten dzieciak
ma w sobie dwa rodzaje magoi?
I to jeszcze nie wszystko - magoi, które nabył później,
jest silniejsze od jego pierwotnego.
Jeśli znajdzie sposób, by nad nim zapanować,
ten szczeniak będzie...
Oczywiście, o ile w ogóle zdoła
przeżyć tę walkę.
Będzie dobrze!
Dam sobie radę!
Moje umiejętności fechtunku
pozwolą mi stawić czoła każdemu!
Stanę do walki z każdym gladiatorem,
który stanie mi na drodze!
Nie walczę z człowiekiem?!
Cóż za niecodzienny widok.
Kto by pomyślał,
że się tutaj pani zjawi.
Przecież nie przepada pani
za walkami na miecze,
pani Szeherezado.
Coś przyciągnęło pani uwagę?