Cóż za niecodzienny widok.
Kto by pomyślał,
że się tutaj pani zjawi.
Przecież nie przepada pani
za walkami na miecze,
pani Szeherezado.
Coś przyciągnęło pani uwagę?
Zapomniałem ci o czymś wspomnieć.
W Koloseum można
używać tylko zwykłych mieczy.
Nie możesz walczyć Mieczem Amona,
czy też zastosować wyposażenia w broń dżina.
Czas rozpocząć pojedynek.
Na początek do walki stanie okrutna gigantyczna małpa,
która do tej pory zabiła ponad stu gladiatorów - Garda!
Jej przeciwnikiem będzie dobrze rokujący nowy nabytek
Trupy Gladiatorów Yambala z Niezbadanych Ziem - Alibaba!
Przestraszyłeś się? Wciąż możemy
przerwać pojedynek.
Nie, będę walczył!
Jestem gotowy postawić na szali swoje życie
i spróbować wygrać ten pojedynek!
Gotowy, powiadasz?
Jednak nie jestem pewien, czy zdajesz sobie sprawę,
jak wielkiej gotowości wymagają pojedynki w Koloseum.
ODCINEK 10: ARCYKAPŁANKA
Rozpocząć pojedynek!
Nawet jeśli nie mogę używać
ekwipunku dżina,
do tej pory starłem w proch mnóstwo stworów
jeszcze większych niż ta małpa!
Wszystko będzie dobrze!
Jestem w stanie wygrać!
Uniknął tego ciosu?!
Wszyscy dotychczasowi gladiatorzy
zostali nim zmiażdżeni.
Ty cholerny potworze!
Jeszcze jedno cięcie!
Niezły jest ten nowicjusz!
Świetnie ci idzie!
Tak trzymaj, Alibabo!
Nie, ciął zbyt płytko.
Takimi ciosami może co najwyżej przeciąć naskórek,
o rozpłataniu grubych mięśni Gardy nie ma co marzyć.
Nie wyrządziłem jej
praktycznie żadnych szkód.
W takim razie
co powiesz na to?!
Przebiłem się!
Mój miecz!
Całkowicie zablokował
ten atak swoimi mięśniami?!
Czy ja tu umrę?
Mistrzu, on zaraz zginąć.
Czy nie stwierdził przed walką,
że jest gotowy?
Szlag, przegrałem.
Więc bez Miecza Amona
nie byłem w stanie go pokonać?
Przegrałem!
Nie mogę się ruszać!
Szlag, słuchasz mnie w ogóle?!
Nie przerwiesz pojedynku?!
Co wy wyprawiacie?
Ten pojedynek dobiegł końca!
...go! ...go! ...go!
Dlaczego nikt tego nie zakończy?!
Co oni wykrzykują?
Zjedz go! Zjedz go! Zjedz go!
Zabij drania!
Zabij go!
Zabij!
Zabij go! Zabij go! Zabij go!
Kurwa!
Co to za chore miejsce?
Co jest z tymi ludźmi?
Postradali zmysły!
Nie rozumiem.
Jak mogło do tego dojść?
Możliwe, że zmieniła się
jakość twojego magoi.
Racja, właśnie dlatego ja... Szlag!
Dlaczego moje magoi musiało się zmienić?!
Gdyby do tego nie doszło,
nie skończyłbym w takim miejscu.
Spotkajmy się ponownie cali i zdrowi!
Alibabo!
Paniczu Alibabo!
Alibabo.
Alibabo!
Cassim?
Zaczekaj!
Jeśli masz coś do powiedzenia,
powiedz to, Cassimie!
Szybko, Alibabo!
Cassimie!
Wy małe gnojki, wyplenimy was stąd
i przejmiemy to terytorium!
Puszczaj mnie! Puszczaj!
Zainab!
Szlag!
Cassim i ja będziemy zaraz...
Mistrzu!
Życie przelatuje mu przed oczyma.
Już po nim.
Głupi Garda!
Jeszcze mieć mało?!
Alibaba nie mieć już przytomności!
Alibabo!
Boli jak cholera!
Co się dzieje?!
Dobra robota, Garda!
Zanim go pożre,
chce go trochę rozmiękczyć!
Zabij go! Zabij go!
Rozumiem.
Chce mnie zabić i pożreć.
Jednak nie muszę się już obawiać!
Prawda, Cassimie?
Mistrzu, on skończony!
Nie móc walczyć jedną ręką!
Mylisz się, jego spojrzenie
uległo zmianie.
Nie mam pojęcia,
o czym teraz myśli,
jednak wygląda na to,
że w końcu jest gotowy!
Spójrzcie no na niego!
Zwiewa, aż się za nim kurzy!
On specjalnie nakierować
Gardę na posąg?
Nic w ten sposób nie osiągnąć!
Niech mi ktoś pomoże!
Błaga o życie?
Żałosne!
Pożryj go, Gardo!
Pożryj! Pożryj! Pożryj!
Alibabo!
Nadal jest w jednym kawałku?
On...
I jak ci się podoba...
...smak stali?!
Zaatakował przy pomocy posągu?
Co to ma być?!
W pojedynkach gladiatorów
nie stosuje się takich zagrywek!
W końcu sobie przypomniałem.
Kiedyś niczego nie posiadaliśmy
i nie potrafiliśmy posługiwać się mieczami,
jednak desperacko
walczyliśmy o przetrwanie.
Prawda, Cassimie?
Małpiszonie, skończ w końcu z tym wyciem
i stawaj do walki!
Co chcieć zrobić?
Jego miecz nieefektywny!
Na dodatek on jednoręki!
Walcz ze mną!
Masz mnie na wyciągnięcie ręki!
Chodź za mną!
Użyć muru jako podpory do miecza?
Nie tylko unieszkodliwić jego kły,
ale również lewą rękę!
Teraz mieć równe szanse!
Nie, ten pojedynek
jest już rozstrzygnięty.
Za płytko!
To nie zadziałać!
Nie, Garda jest aktualnie rozwścieczony,
a także może wykonywać
tylko monotonne ataki jedną ręką!
Z drugiej strony Alibaba może
swobodnie odczytywać jego ruchy.
Na dodatek odpowiednia ilość
płytkich ataków może poskutkować.
Zupełnie o tym zapomniałem.
W pojedynkę nie jestem zbyt silny.
Właśnie dlatego ja...
Jeśli ponownie spróbujesz położyć swoje łapska
na naszym terytorium lub moich kumplach, zabiję cię!
Widziałeś nasz skoordynowany atak?!
Gdy współpracujemy,
jesteśmy nie do pokonania, Cassimie!
Co to było?!
Cassimie.
Trzymasz się jakoś?
Tak, dziękuję.
Tak jak myślałem.
To nie było tylko złudzenie.
Ciekawe, co to oznacza.
Dwa rodzaje magoi znajdujące się
w ciele Alibaby uległy połączeniu.
Dobra robota!
Z pewnością zapamiętam
twoje imię!
Świetny pojedynek!
- Dlaczego nie wykończysz Gardy?
- Racja, przecież wygrałeś!
Niesamowita walka,
nie sądzisz?
Całkiem nieźle jak na początkującego.
Niby co w tym nadzwyczajnego?
Zakończyłabym tę walkę dwa razy szybciej,
nie otrzymując żadnych obrażeń.
A mój brat potrzebowałby
połowę mniej czasu niż ja.
Całkiem możliwe.
Gdzie nasz przywódca?
Tam.
Zgadzam się, że to był
interesujący pojedynek,
jednak czy to ten chłopak tutaj
panią przyciągnął, pani Szeherezado?
Sama nie wiem.
Przyszłam tutaj, ponieważ wyczułam
niepokojącą obecność.
Jednak nadal nie wiem,
czy to o niego chodziło.
Ma pani na myśli Przewodnictwo Rukh?
Nie żebym wiedział,
o co w tym chodzi.
Często tutaj zaglądasz,
prawda, Mu?
By nieco podkręcić
atmosferę w Koloseum.
Jako że jestem najpotężniejszym
wojownikiem Leam,
widownia i gladiatorzy nie mają wyjścia
i muszą być podekscytowani obecnością
na widowni jego wspaniałości Mu Alexiusa.
Mówiąc już zupełnie poważnie - przybyłem tutaj,
ponieważ chciałem z panią porozmawiać.
Mnie również coś zaprząta głowę.
Do tej pory pani ochrona
zapewniała Leam spokój,
jednak jest kraj, który planuje położyć
na cesarstwie swoje łapska.
Magnostadt.
Nie da się zaprzeczyć,
że coś jest nie tak z tym krajem.
Według plotek jego stolica została
zalana niezliczonymi narzędziami magicznymi.
Nie sądzi panie,
że to dziwne?
Jak udało im się zdobyć tak dużo przedmiotów,
które normalnie występują tylko w lochach?
To jeszcze nie wszystko.
Ostatnio słyszałem, że nawet bandyci grasujący
w okolicach tego kraju posiadają narzędzia magiczne.
Chodzą również słuchy, że podjęli już próby
zajęcia wschodnich prowincji cesarstwa.
Wybacz mi.
Przeze mnie się martwiłeś.
Więc do ciebie również
dotarły już te plotki?
Proszę nie przepraszać.
Jedyne, czego oczekuję, to pani rozkazów.
Pragnę jedynie być pani mieczem
i walczyć z anomaliami tego świata,
by chronić pani ukochany kraj i jego obywateli.
Właśnie po to istnieje Korpus Fanalis.
Masz straszny wyraz twarzy, Mu.
O wiele bardziej lubię cię uśmiechniętego.
Ludzie na wschodzie są przerażeni.
Czekają.
Ochronię Cesarstwo Leam!
Poza tym jeszcze dalej na wschód,
w Cesarstwie Kou na wschodnim kontynencie
pojawiła się inna wielka anomalia.
Anomalia w Cesarstwie Kou?
Wchodzę, Alibabo.
Minąć już pięć dni,
twoje rany powinny być...
Garda?!
Co on tutaj robić?!
Przygarnąłem go.
Nagroda pieniężna zdobyta
za wygranie walki była tak wysoka,
że nie wiedziałem,
co zrobić z taką górą pieniędzy.
Mimo tego ciężko uwierzyć,
że ty kupić i uwolnić gladiatorską bestię.
Po prostu pomyślałem,
że on zrobiłby to samo.
Alibabo?
Coś w nim ulec zmianie.
Garda mieć wzrok osoby spoglądającej
z szacunkiem na swojego mistrza.
Mimo że być nieco żałosny
przed tamtym pojedynkiem,
teraz stać się
zupełnie inny człowiek!
Gorące! Pali się!
Parzy, parzy, parzy!
Jak się czujesz?
Swoją drogą, Alibabo,
chciałbym cię o coś zapytać.
Jeśli się nie mylę, zdałeś już sobie sprawę
z tożsamości swojego magoi.
Dwa różne magoi w jednym ciele.
Można by powiedzieć, że w twoim ciele
mieszkają dwie różne istoty.
Mimo że coś takiego
nie powinno być możliwe,
jestem przekonany, że po twoim pojedynku wyczułem,
jak te dwa rodzaje magoi łączą się w jedność.
Co tak właściwie
sobie wtedy uświadomiłeś?
Zdałem sobie sprawę,
co muszę zrobić.
Zastanawiałem się, dlaczego została
powierzona mi ta moc.
Kiedyś nie byłem w stanie
ochronić pewnego kraju.
Nie powinienem zostawiać
tego kraju w rękach innych ludzi.
Zapewne powierzył mi tę moc,
ponieważ chciał, bym to ja zajął się tym krajem.
Muszę własnymi rękoma
odzyskać mój utracony kraj.
Żeby to osiągnąć,
muszę stać się jeszcze silniejszy!
Proszę dalej mnie trenować!
To Katarg!
Moja ojczyzna!