To Katarg - moja ojczyzna!
To jest Katarg?
Moja ojczyzna?
ODCINEK 11: WIELKI RYFT
Przepraszam panią.
Zgadza się, dawno temu region ten
nazywano Katargiem.
Gdy jeszcze handlowano tu niewolnikami,
było to ruchliwe, kolonialne miasto.
Ale to już przeszłość.
Nie znajdę tu żadnego Fanalis.
I co ja teraz pocznę?
Zbierz kilku ludzi,
mamy tu Fanalis.
Zarobimy za nią kupę szmalu.
Pospieszcie się!
Dobra.
Mając wystarczającą ilość ludzi,
możemy ją złapać.
Będziemy żyli jak pączki w maśle.
Słyszę, co planują, jednak być może
będą musiała z nimi porozmawiać.
Natychmiast przestańcie!
Coście za jedni?!
Szukacie guza?
To wam stanie się krzywda.
Naprawdę uważacie,
że jesteście w stanie pokonać Fanalis?
Idziemy.
Szlag.
Afiszując się czerwonymi włosami w tej części świata,
tylko prowokujesz rzezimieszków do ataku.
Wiedzieliśmy, że sobie poradzisz, jednak nie chcieliśmy,
by sytuacja wymknęła się spod kontroli.
Dziękuję, to bardzo miło
z waszej strony.
Mimo że się nie znamy.
Przecież to my!
Czyli kto?
Bracia przyrodni Alibaby z Balbadd.
Pan Sahbmad?
Ahbmad planuje sprzedać
mieszkańców Balbadd do niewoli!
I pan Ahbmad.
Kto by pomyślał, że się tu spotkamy.
Czego szukasz w takim miejscu?
Słyszałam, że kiedyś żyli tutaj Fanalis,
więc przybyłam ich odszukać.
Niepotrzebnie robiłam sobie nadzieje.
Do widzenia.
Zaczekaj.
Starszy wioski Toran?
Tak, zatrzymaliśmy się tam z Ahbmadem.
Jestem pewny, że starszy
będzie w stanie ci pomóc.
Ahbmad i ja podróżujemy po świecie jako jednostka
archeologiczna Sindrii i badamy ludzi rodu Toran.
Dzięki wujaszkowi Sindbadowi.
Toranie to tajemnicze plemię
rozproszone po całym świecie.
W szczególności interesuje nas
ich ojczysty język zwany toranem.
Jego struktura nie przypomina żadnego z pospolitych języków.
Na dodatek można go znaleźć na ścianach lochów.
Podróżujemy od jednej wioski Toran do drugiej,
próbując rozwikłać te tajemnice.
Oczywiście pod nadzorem.
Proszę pani!
Proszę spróbować!
Tego?
Okazują nam gościnność,
więc nie możemy odmówić.
Nie musisz tego robić.
Jeszcze niedawno Ahbmad nie był w stanie
jeść ich przysmaków, nie roniąc przy tym łez.
Dziękuję, że uchroniłeś mnie
przed ich zjedzeniem.
Po prostu nie chcę żadnych tarć
z tutejszymi ludźmi.
To mogłoby położyć kres
naszym badaniom nad rodem Toran.
Jesteś bardzo oddany tym badaniom.
To najlepsza rzecz,
jaką mogę teraz robić.
Po prostu taką podjąłem decyzję.
To dom starszego.
Wierzę, że czegoś się
od niego dowiemy.
Nic ci na ich temat nie powiem!
Jednak to bliska znajoma króla Sindbad.
Może dałoby radę jej pomóc?
Co? Czy to prawda?
Jesteś jego przyjaciółką?
Czerwone włosy!
Jesteś Fanalis?
Tak.
Chodzą słuchy, że za Wielkim Ryftem,
który dzieli Mroczny Kontynent na dwie części,
nadal można znaleźć Fanalis.
Jednak gdy raz postawisz stopę w Wielkim Ryfcie,
twoje dotychczasowe życie dobiegnie końca.
Nigdy nie będziesz w stanie wrócić.
Niejeden już wyruszył do Wielkiego Ryftu
z nadzieją ujrzenia krewnych,
jednakże żaden z nich nie powrócił.
Czy nadal chcesz tam iść?
Proszę.
Dziękuję bardzo.
Gdzie pan Ahbmad?
Jest pochłonięty badaniami.
No i napchał się gąsienicami.
Bardzo się zmieniliście.
Możesz mieć rację. Każdy ma miejsce,
do którego należy.
W naszym wypadku
to nie była sala tronowa.
Miejsce przynależności?
Być może zrozumieliśmy to dzięki Alibabie.
Właśnie takim jest człowiekiem.
Pójdę.
Dowiem się, do którego
miejsca przynależę!
Ale możesz nie być w stanie wrócić!
Nic mi nie będzie.
Na pewno wrócę!
W końcu jestem silna!
Można odnieść wrażenie,
że jest się na skraju świata.
Jesteś tego pewna?
Tak.
Uważaj na siebie.
Dobrze.
Ruszam.
Nawet jeśli dalej nic nie ma,
chcę się przekonać na własne oczy.
NACZYNIE POKREWNE:
AMOL SELSEILA!
Jeśli jest to dolina,
musi mieć dno.
Przebiegnę po nim na drugą stronę.
Robi się coraz ciemniej,
mimo że nic nie zasłania światła.
Nic nie widzę.
Zaczynam odchodzić od zmysłów.
Czy na pewno zmierzam na dół?
Może tutaj naprawdę nie ma dna?
Wypuśćcie mnie!
Wypuśćcie!
Jeśli ta dolina faktycznie nie ma dna,
zmierzam prosto do Krainy Śmierci.
Zdychaj! Zdychaj! Zdychaj!
Ty bezwartościowy śmieciu!
Jesteś...
...moją niewolnicą!
Nie! Boję się!
Udało mi się?
Czy to dno doliny?
Ten zapach ziemi! I to uczucie!
Jest tak samo jak na powierzchni. Uspokój się!
Stworzę światło naczyniem pokrewnym.
Nie, nie mogę marnować magoi.
Zrobię coś innego.
Z tyłu jest ściana, a z przodu niewiarygodnie
rozległa przestrzeń.
Mogę iść przed siebie!
Nie będę się już wahać!
Nie przestanę biec bez względu na to,
jak daleka droga przede mną!
Co zamierzasz zrobić?
Chciałabym kiedyś wrócić do ojczyzny.
Takie było życzenie mojego wybawiciela.
Wróć do naszej ojczyzny.
Możliwe, że masz rodzeństwo.
Twoi rodzice
również wciąż mogą żyć!
Nawet jeśli nic tam nie ma!
Naprawdę chcesz to zrobić, Mor?
Więc to zrób!
Właśnie! Nie musisz się powstrzymywać!
Po prost rób to, co chcesz!
Od teraz podążaj własną ścieżką.
Pobiegnę całą drogę i znajdę miejsce,
do którego przynależę.
Właśnie to chcę zrobić!
Światło?
Chatka?
Dobrze się spisałaś, Morgiano.
Przepraszam,
że kazałem ci czekać.
Częstuj się.
Chętnie, dziękuję.
Pewnie nie jest zbyt dobra.
Dawno nie miałem gości.
Chyba wyszedłem z wprawy.
Wręcz przeciwnie,
jest smaczna.
Naprawdę?
Cieszę się.
Kim tak właściwie jesteś?
Nazywam się Yunan.
Jestem strażnikiem doliny.
Strażnikiem?
Skąd znasz moje imię?
Wybacz, to było niegrzeczne
z mojej strony.
Usłyszałem je, gdy przed wejściem do doliny
rozmawiałaś z ludźmi rodu Toran.
Byłeś wtedy w pobliżu?!
Usłyszałem waszą rozmowę stąd. Słyszę wszystkie dźwięki
pojawiające się w dolinie i po obu stronach ryftu.
Dlatego wiem również, że chcesz się spotkać z Fanalis,
ludźmi żyjącymi po drugiej stronie.
Czyli istnieje druga strona?!
Owszem.
I żyją tam Fanalis?
Zgadza się,
chcesz ich poznać?
Tak, chcę tam pójść!
Proszę mi pozwolić!
Oczywiście,
możesz iść.
Jednakże nie będziesz mogła stamtąd wrócić.
Jesteś w stanie to zaakceptować?
Mimo że jestem w stanie cię tam zabrać,
nie będę mógł ściągnąć cię z powrotem.
A raczej wolałbym tego nie robić.
Tylko zobaczę swoją ojczyznę
i zaraz wracam do Sindrii.
To może być dla ciebie lepsze.
W końcu po tej stronie
ludzie zgotowali Fanalis piekło.
A może się mylę,
Morgiano?
Nie wspominając już o tym, że świat po tej stronie
wkrótce obejmie wojenna pożoga.
O czym ty mówisz?
Co?!
Wasza wysokość,
właśnie tak wygląda sytuacja.
To nie najlepszy czas na negocjacje.
Proszę natychmiast wracać
do swojego kraju.
Masz rację.
Jednak moje ostrzeżenie
nie było kłamstwem.
Cesarstwo Kou wkrótce
najedzie Magnostadt.
Do tego czasu podejmijcie decyzję,
czy wolicie zniewolenie, czy też unicestwienie.
Do zobaczenia.
Przeklęty goi!
(goi: osoba niebędąca magiem)
Kouha!
Dawno się nie widzieliśmy.
Racja, ale musisz mi wybaczyć.
Muszę wracać do mojego kraju.
Chętnie spędziłbym z tobą trochę czasu,
jednak nagli mnie nieciekawa sytuacja w moim kraju.
Wojna?!
Zmarł cesarz Cesarstwa Kou.
Łapczywie poszerzali swoje granice na zachód,
a teraz te ponure wieści.
Kto wie, co się teraz stanie.
Alibabo, Aladynie!
Co teraz zrobicie,
Hakuryuu i Hakuei?
Zbliża się generał Ren Hakuei z północnych sił
Armii Ujarzmienia Zachodu.
Co to za dzikusy?!
Pani Hakuei.
Kim są ci ludzie?
To ponad stuosobowa
kawaleria Kouga.
Moi pokrewniacy.
Ponad setka użytkowników
naczyń pokrewnych?
Mój dżin Paimon jest kobietą.
Chyba właśnie dlatego
jest tak płodny.
Imponujące.
Podobno pół roku temu
dołączył do ciebie twój młodszy brat.
Tak, Hakuryuu powinien zaraz tu być.
Co się stało?
Panie Koumei,
proszę spojrzeć!
Co to za potwory?!
Hakuryuu,
co ty sobie wyobrażasz?!
Przybył gubernator generalny!
Pan Kouen.