Moc Zagana była przerażająca.
W zaledwie trzy dni zmusił do kapitulacji lokalne oddziały,
które wcześniej stawiały długotrwały opór.
Hakuryuu, jak mogłeś to zrobić?!
To nie są właściwe metody!
Siostro,
będziemy potrzebować
jeszcze większej siły.
Na razie po prostu
wykonuj moje polecenia.
Hakuryuu, co się dzieje
w twojej głowie?
Słyszałem, że mimo utraty ręki
zdobyłeś loch.
Dobra robota.
Gdy już zbierze się całe rodzeństwo,
pójdziemy do jego wysokości.
Kouha powinien dojechać
za około pół dnia.
Poczekajcie do jego przybycia.
Tak jest.
ODCINEK 12: NOWY CESARZ
Jestem pewna, że nowym cesarzem zostanie
mój starszy brat Kouen, a wtedy on...
Cesarstwo Kou zmiecie Sindrię
z powierzchni ziemi!
Muszę mu powiedzieć,
że to byłoby błędem.
Judala nie przekonam.
Ale braciszek zrozumie!
Na pewno!
Księżniczka dziwnie się zachowuje.
Jest taka od naszego powrotu.
Nazywam się Ka Kobun i mam 25 lat.
Jestem asystentem księżniczki Kougyoku.
Gdy po raz pierwszy spotkałem moją panią,
miałem siedemnaście lat.
Przepraszamy za najście!
Nawet jeśli jest córką anonimowej, podrzędnej prostytutki
i głupiego, cherlawego cesarza,
Nazywam się Ka Kobun i zostałem
przydzielony do ochrony panienki.
to możliwość ochrony członka rodziny królewskiej
była niewątpliwą okazją.
A przynajmniej taką miałem nadzieję.
Księżniczko Kougyoku?
Jednak czar szybko prysł.
Nie jest w najlepszym stanie.
Ponieważ przez te wszystkie lata
praktycznie nikt się nią nie interesował.
W takim stanie będzie
bezużyteczna jako księżniczka.
Nasza przyszłość jawi się
w ponurych barwach.
Nie zrezygnuję z niej tak łatwo!
Księżniczko Kougyoku!
Proszę wyjść!
Nasza przyszłość spoczywa
na twoich barkach!
Posłuchaj uważnie!
W ciągu kilku ostatnich lat zarówno sytuacja
tego kraju, jak i twoja uległy drastycznej zmianie.
Kou ewoluowało z maleńkiego państewka Tenga
w olbrzymie cesarstwo panujące nad trzema nacjami.
Co więcej...
...po śmierci cesarza Hakutoku na tronie zasiadł
jego młodszy brat, a twój ojciec - czcigodny Koutoku.
Dzięki temu twoja pozycja
znacznie się poprawiła!
Niestety...
...jako że jego wysokość Koutoku wziął sobie za drugą żonę
wdowę po cesarzu Hakutoku, cesarzową Gyokuen,
miano pierwszej księżniczki Kou przypadnie osieroconej
córce poprzedniego cesarza, panience Hakuei.
To nie zmienia faktu,
że jesteś ósmą księżniczką Kou!
Nawet jeśli nigdy nie zostaniesz siódmą,
nadal możesz być ósmą!
Żyjemy w takich czasach, że sytuacja
zmienia się jak w kalejdoskopie.
Jeśli włożysz w to odpowiednio dużo wysiłku,
ty również możesz znaleźć się w centrum zainteresowania.
Wysiłku?
Właśnie tak!
Nawet nie wiesz, ile tyłków kompletnie bezwartościowych
szlachciców musiałem wycałować, by się tutaj dostać.
Cofam to.
Dzień w dzień robię wszystko,
co tylko w mojej mocy!
Dlatego od dzisiaj
będziemy starać się wspólnie!
Nie jesteś już sama.
Nie jestem sama?
Aż w końcu przy pomocy tej dziewczynki
wespnę się na sam szczyt!
Może i nie powiedział tego głośno,
ale nietrudno zgadnąć, co mu chodzi po głowie.
Nie wróżę mu wielkiej kariery.
Po latach bezskutecznego
wykorzystywania mojej pomysłowości...
...w końcu zmarł cesarz i pojawiła się
niepowtarzalna okazja do awansu!
Powinienem doprowadzić do małżeństwa następnego cesarza,
pana Kouena, z księżniczką Kougyoku!
Nie, to się nie uda,
w końcu są rodzeństwem.
Więc będę lizał mu buty
i całował go w tyłek!
Nie, powinienem robić to,
w czym jestem najlepszy,
czyli przeciągać ludzi na swoją stronę,
a na pewno osiągnę wyżyny władzy!
Jak zwykle jak otwarta księga.
Nie wróżę mu wielkiej kariery.
Zamyślona twarz i zwój w ręku
niezbyt do pana pasują, panie Kouenie.
Podzielam twoje zdanie.
Co ta kobieta robi z moim bratem?
Na dodatek tak się spoufala!
Chciałem z tobą zamienić parę słów,
Hakuryuu.
Ach, po prostu chciał
porozmawiać z Hakuryuu.
Ciekawe, o czym.
Hakuryuu, chcesz zostać cesarzem?
Dlaczego mnie o to pytasz?
Nie chcę wszczynać wojny z bratem,
w którego żyłach płynie moja krew.
Może być tylko jeden król.
I nie mówię tutaj tylko o naszym kraju.
Cały świat potrzebuje tylko jednego władcy.
Jeden król dla całego świata?
Czym jest Królewskie Naczynie?
Zawsze się nad tym zastanawiałem.
Czy to...
...język toran?
W przeszłości królem zostawała
osoba wybrana przez magi.
Współcześnie podobnie jak dawniej próbujemy władać niesamowitą siłą, by tworzyć historię.
W tym celu korzystamy z mocy
metalowych naczyń nieznanego twórcy.
Dżiny powiedziały nam, że zostały
stworzone przez Króla Salomona.
Więc kim on tak właściwie jest?
Zgodnie z tymi inskrypcjami
dawno, dawno temu istniał pewien świat,
na terenie którego żyli rozsiani ludzie
posługujący się rozmaitymi językami.
Jednak taka sytuacja doprowadziła do narodzin
wielu różnych religii i ideologii,
a także koronowania wielu królów,
co doprowadziło do walk i wyginięcia ludzi.
Kiedy i gdzie do tego doszło?
Nie mam pojęcia.
Świat przedstawiony w tym tekście wygląda mi
na kompletnie odizolowany od naszego.
Jednakże tutaj również istnieje język toran - jest znany
na całym świecie i występuje w lochach.
Zdradzę wam teraz
moje przemyślenia na ten temat.
Dlaczego posiadamy tylko jeden język?
Zanim świat zaczął się krzyżować,
narodziliśmy się z jednym językiem. Ale dlaczego?
Żebyśmy przetrwali.
By przez utrudnioną komunikację i podział,
ludzie nie wymordowali się w walkach.
By w przeciwieństwie do tamtego świata,
ten udało się zjednoczyć.
By to osiągnąć, niezbędny jest
jeden król władający całym światem.
Nie wiem, czy moje
postanowienia są właściwe.
Ale chcę rozwiązać tę zagadkę
i zabrać was na wyżyny "jednego świata".
By to osiągnąć, chciałbym,
byście użyczyli mi swej mocy.
Kougyoku!
Wiedziałeś, że tu jestem?
Jesteś mistrzynią Vinei, prawda?
Słuchałaś uważnie?
Tak!
To było bardzo skomplikowane,
ale tak jak myślałam,
jesteś niesamowity, bracie!
Czyli nie zrozumiałaś.
Cholera, przegapiłam szansę na rozmowę.
Jak mam go przekonać po takiej przemowie?
Znów to samo. Ostatnio strasznie
dzwoni mi w uszach.
Kougyoku.
Ciekawe, co się dzieje.
Kougyoku!
Tak?
Wrócił Kouha.
Ale pójdziemy dopiero jutro.
Gdzie?
Czy to nie oczywiste?
Do ojca i matki.
Nasz ojciec również.
Poprzedni cesarz mówił to samo,
co powiedział wczoraj Kouen.
Że zjednoczył trzy królestwa, by uratować podzielony lud Tenga, który był bliski wyginięcia w walce.
Ojciec był zbyt okrutny i skończył
zamordowany przez maruderów,
jednak Kouenowi może się udać.
Siostro, musimy później porozmawiać.
Po zakończeniu wizyty.
Witajcie w domu,
drogie dzieci.
O co chodzi?
Podejdźcie.
To uszczęśliwiłoby jego wysokość.
Ojcze!
Przyczyną śmierci była choroba?
Tak, cierpiał na nią od dłuższego czasu,
jednak ostatnio nagle mu się pogorszyło.
Pożegnaj się z ojcem.
Kouen?
Tylko ty mi zostałeś.
Będziesz mnie wspierał, prawda?
Mój ukochany synu.
Teraz ta wiedźma chce przeskoczyć
z ojca na braciszka Ena?
Przejdźmy do odczytania
testamentu jego wysokości.
Przecież to oczywiste,
że następnym cesarzem będzie En.
Gdzie twoje maniery?
Patrz przed siebie.
"Jako że zbliża się mój koniec, postanowiłem spisać ten dekret".
Wszyscy posiadający prawa do sukcesji
znajdują się pod dowództwem Ena.
Jedynym wyjątkiem jest...
Tym samym trzecim cesarzem
Cesarstwa Kou zostanie...
...Gyokuen Ren.
Ponadto będą jej pomagać
cesarscy kapłani.
Pozostawiam w jej rękach
wszystkie sprawy naszego kraju.
To jakiś absurd!
Takie posunięcie było niezbędne.
W normalnych okolicznościach
tron odziedziczyłby Kouen,
jednak aktualnie pełni bardzo ważną funkcję
głównego dowódcy Armii Ujarzmienia Zachodu.
Odebranie mu tej funkcji byłoby
pogwałceniem woli jego wysokości!
Dlatego aż do ustabilizowania sytuacji na kontynencie,
będę tymczasowo pełnić rolę cesarza.
Taka jest wola jego wysokości.
Skończ chrzanić, jędzo!
Nie jest dobrze!
Pałac zostanie podzielony!
Matko, proszę to przemyśleć!
Mimo że to wola cesarza,
nie przyniesie nic dobrego.
Wdowo po cesarzu!
Proszę wstąpić na tron!
Tylko pani może to zrobić.
Proszę wstąpić na tron,
wdowo po cesarzu!
Tylko pani może to zrobić.
Wdowo po cesarzu!
Proszę wstąpić na tron,
wdowo po cesarzu!
Hakuryuu, zaczekaj!
Dlaczego to powiedziałeś?
To nasza szansa.
Więź między Kouenem
i tą kobietą zacznie słabnąć.
Ponadto ja również zdobyłem moc.
Mogę cię teraz ochronić.
O czym ty mówisz?
Osobą, która zabiła ojca i naszych braci,
była nasza matka.
Na pewno zauważyłaś,
że matka się zmieniła.
Grupa kapłanów stojących za jej plecami to członkowie Al-Thamen manipulujący naszym krajem.
Zniszczymy ich!
Razem!
I przywrócimy ten kraj do normalności!
To jedyny cel mojego życia!
To niemożliwe.
Nie słyszałeś,
co powiedział pan Kouen?
Podział pociągnie za sobą zniszczenie!
Nie możemy wszcząć wojny domowej!
Bez względu na to, jakie potwory
żyją w naszej rodzinie i Cesarstwie Kou,
świat jest tylko jeden!
Zjednoczony świat?
Co to za brednie?
To przecież nieosiągalne!
Nawet nasza rodzina jest w rozsypce.
Kouen?
Wypowiadając takie słowa,
zaprzecza swoim działaniom!
Czy nie najeżdża innych krajów
przy pomocy siły?
Mylisz się!
Co Balbaddem?!
Co z ofiarami z Klanu Kouga?!
Chcesz powiedzieć, że rodzina odpowiedzialna za te zbrodnie
może o nich zapomnieć i żyć z uśmiechem na twarzy?
Ty również siłą zajęłaś wioskę Kouga!
Mylisz się! Poddali się mojej woli
i puścili stare urazy w niepamięć!
To niemożliwe!
Nie da się wymazać nienawiści!
Możesz jedynie wymazać tych, których nienawidzisz!
To nie tak,
że ci nie wierzę.
Jednak daj mi trochę czasu.
Wybacz, Hakuryuu.
Pogadajmy.
Nie mamy o czym.
Jesteś pionkiem tej kobiety
i Organizacji.
Byłeś nim od samego początku.
A ty niby jesteś inny?
Może ci się wydawać, że buntujesz się
przeciwko matce z własnej woli,
jednakże twoja nienawiść i chęć zemsty
to nic innego jak owoce jej manipulacji.
Kontroluje twój sposób życia.
To nieprawda!
Mimo tego wierzę w ciebie.
Stałeś się niesłychanie silny
i chciałbym to komuś pokazać.
Hakuryuu?
Chciałabym z tobą porozmawiać,
ponieważ Judal nie mógł się ciebie nachwalić.
Pokaż mi swoją twarz.
Strasznie wyrosłeś.
Pozwól, by matka cię dotknęła.
W końcu nauczyłeś się
okazywać niezadowolenie.
Podobnie jak Hakuyuu i Hakuren.
Co?
Tamtego dnia nie przejmowałam się
tobą czy też Hakuei.
Ale teraz zastanawiam się,
czy Hakuei również nie powinnam zabić.
Wystarczy.
Po prostu pozostań
moim małym, uroczym Hakuryuu.
Organizacja zmieniła sposób działania.
Wcześniej działali tylko z ukrycia,
a teraz zdecydowali się wyjść przed szereg.
Magnostadt również
zawiódł moje oczekiwania.
Nawet napomknięcie o istnieniu Gyokuen nie wystarczyło,
by namówić rektora do współpracy.
Tajemnicza, masowa produkcja
urządzeń magicznych,
nagły rozwój kraju,
a także zwiększanie siły bojowej.
Sytuacja identyczna
jak w naszym kraju kilka lat temu.
Mogłoby się wydawać,
że to Organizacja za tym stoi, jednak...
Jednak jeśli doszli do tego sami
i po prostu ich magowie tak bardzo zwiększyli swoją moc,
że są w stanie stanąć z nami do konfrontacji,
staliby się przerażającym przeciwnikiem.
Na obranej przez nas ścieżce może na nas czekać
niezliczona ilość nieznanych wcześniej wrogów.
Tak jak myślałem, jesteś w stanie
nienawidzić tylko swoją matkę.
Jednak jeśli zdecydujesz się znienawidzić
również swoje przeznaczenie,
podam ci pomocną dłoń.
Rozpoczynamy egzamin końcowy
dla trzeciego pokolenia uczniów z zagranicy.
Teraz jego kolej!
Powodzenia!
SHARRAR SARAB!
Cóż za skomplikowane
połączenie magii ciepła i wody!
Zdumiewające.
Znajdzie się w czołówce
uczniów pierwszego roku.
Aladynie!