Zdrowie!
Pani Meiers!
Nie mogę uwierzyć,
że zostałeś najlepszym uczniem.
To jeszcze nic pewnego.
Poza tym ty też awansowałeś
do Pierwszego Kodoru.
Ledwo, ledwo.
Posłuchajcie! Włożyliście w naukę
całe swoje serca!
Spośród 123 uczniów trzeciego naboru z zagranicy
tylko wasza dwudziestka dotrwała do końca.
Ale, jak wiecie, uczniowie Drugiego Kodoru
i niższych będą musieli powtarzać rok.
Spośród wszystkich waszych kolegów z klasy
promocję otrzyma tylko ta oto dwójka pierwszokodorowców!
Aladyn z Sindrii
oraz Sphintus z Heliohaptu!
Za rok my również awansujemy!
Dajcie z siebie wszystko!
Zróbcie to również dla nas!
Dobrze.
Szczególnie ty, Aladynie!
Jestem pewna, że zostaniesz najlepszym studentem.
Jesteś dumą naszej klasy!
Postaram się!
Dziękuję wam wszystkim!
Drodzy Alibabo, Mor, przyjaciele,
jutro wszystkich pierwszoroczniaków czeka
egzamin końcowy zwany Iktiyarem.
Od mojego przybycia tutaj
sporo się wydarzyło.
Dowiedziałem się wielu rzeczy o magii,
a także zdobyłem pierwszych przyjaciół-magów.
Nadal mam coś do zrobienia w tym kraju,
więc nie mogę jeszcze wrócić,
jednak gdy tylko ponownie się spotkamy,
wszystko wam opowiem.
Ciekawe, czy będą szczęśliwi, gdy im powiem,
że zostałem najlepszym uczniem.
Ogłoszę teraz listę najlepszych
studentów każdego roku.
W tym roku na pierwszym miejscu
wśród pierwszorocznych znalazł się...
...Titus Alexius z dwunastego naboru.
Tak jest!
Jak przystało na panicza Titusa!
Niemożliwe!
Chwila, moment!
To Aladyn jest najlepszy!
Właśnie!
To prawda, że mieliśmy w tym roku dwóch
utalentowanych studentów z przeniesienia.
Pierwszy z nich, Aladyn, mimo że ilość jego magoi
jest tylko lekko powyżej przeciętniej,
świetnie radzi sobie z łączeniem magii,
w szczególności typu pierwszego i drugiego,
a obserwując go, przychodzi na myśl genialna,
legendarna Yamraiha.
Jednakże ten oto młody człowiek
go przewyższył.
Titusie, podejdź do podwyższenia.
Dobrze.
Mimo że dołączył dopiero do najnowszego,
dwunastego pokolenia,
w bardzo krótkim czasie osiągnął
nieprawdopodobne wyniki,
przewyższające dokonania
nawet samego Aladyna.
ODCINEK 13: TITUS ALEXIUS
To jakaś totalna bzdura,
co nie, Aladynie?
Nic na to nie poradzisz.
Tak zdecydowali wykładowcy.
Mniejsza z tym. Jesteśmy teraz na drugim roku,
więc przenosimy się do innych pokojów.
Byłoby fajnie znów mieszkać razem.
No nie wiem.
Co?!
A to co? Trzydziestu pierwszokodorowców,
którzy otrzymali promocję na drugi rok,
otrzyma obywatelstwo
drugiego stopnia Magnostadtu.
Ciekawe, o co chodzi z tym
wielostopniowym obywatelstwem.
To przecież Aladyn z trzeciego naboru
i jakiś jego kolega.
Dla ciebie czcigodny Sphintus!
Możecie coś z nimi zrobić?
Słyszałem, że to najlepszy i największy
pokój w całym akademiku.
Dlatego też należy się on Titusowi!
Rozumiem, my zaraz...
Przestańcie!
Zwolennicy Titusa są bardzo agresywni.
Zwolennicy?
Dwójka drugoroczniaków z dwunastego naboru,
którzy zostali jego wiernymi poddanymi.
Idzie rozpieszczony księciunio!
Księciunio?
Należy do najsławniejszej ze sławnych rodzin,
która dominuje w senacie Leam. Tylko spójrz.
Nikt nie śmie mu się sprzeciwić,
ponieważ należy do klasy rządzącej cesarstwem.
Wkurzający typ!
Rozumiem! Za to ty mówiłeś, że jesteś spadkobiercą
najuboższej z ubogich dynastii.
Zamknij się!
Aladynie, chcę cię uczynić
moim przyjacielem.
Słyszałem, że na pierwszym roku był
jeszcze jeden utalentowany mag poza mną.
Szkoda, że pozostali studenci nie mieli
kompletnie nic do zaoferowania.
Jesteśmy wyjątkowi.
Zostaniemy przyjaciółmi?
Nie podawaj dłoni
takiemu bufonowi, Aladynie!
Coś wspaniałego! Za chwilę dwójka najlepszych
studentów na roku zawrze przyjaźń!
Właśnie tak.
To właściwa decyzja.
Więc jednak nic tam nie masz?
Przepraszam za to.
Masz wysoki głos i wielką pupę,
więc byłem przekonany,
że jesteś dziewczyną.
Jednak jesteś chłopakiem?
Aleś ty okrutny, Aladynie!
Powiedział,
że ma wielki tyłek!
Paniczu Titusie, to nieprawda!
Jak ten głupiec śmie obrażać
członka rodziny Alexiusów?!
Już nie żyjesz!
Upokorzę cię,
ty nieokrzesany bachorze!
Tłusty tyłek! Tłusty tyłek!
Nie mogę oddychać!
Aladyn i Titus?
Dobrzy z nich chłopcy.
W rzeczy samej. Czy w takim razie mamy sprawić,
by spróbowali się jutro pozabijać?
W magicznym pojedynku.
Poczuj smak poniżenia!
Zapłacisz mi za tę zniewagę!
Początkowo mnie zaciekawił, bo gromadziło się
wokół niego mnóstwo rukh,
Aladynie, pokaż tej tłustej dupie,
gdzie raki zimują!
jednak okazał się być
strasznie denerwującym typem.
Coś ty powiedział?!
O co ta kłótnia?
Kto to jest?
Masz coś z głową? Przecież po całej szkole
są porozwieszane jego portrety!
To rektor Akademii Magnostadtu
i władca tego kraju, pan Matal Mogamett!
Ten człowiek?
Isaacu!
Zamorduj całą rodzinę królewską!
Słyszałam, że w Magnostadcie
produkuje się czarne metalowe naczynia.
Magowie dyskryminują zwykłych ludzi.
Matal Mogamett z akademii
jest człowiekiem, który...
To ty jesteś Aladynem?
Gdybym miał wnuczka,
pewnie byłby w twoim wieku.
Panie Mogametcie?
Doprawdy mały geniusz.
Nie zwracajcie na mnie uwagi.
Wygląda jak zwykły starszy człowiek.
Aladynie i Titusie Alexiusie, niniejszym nakazuję wam,
byście wzięli udział w jutrzejszym egzaminie bitewnym.
Egzaminie...
...bitewnym?
Dokładnie.
Od drugiego roku wykładowcy wybierają
i uczą tylko najzdolniejszych uczniów.
Egzamin ten ma ułatwić im decyzję.
Innymi słowy pokonany w walce nie zostanie wybrany i niczego się nie nauczy.
Jeśli chcecie pojąć prawdę o magii,
wprzódy pokażcie nam swoją moc,
stając do pojedynku.
Dopóki nie otrzymacie sygnału do zakończenia walki,
nie możecie opuścić obszaru otoczonego barierą.
Walczcie z pełną mocą,
zrozumiano?
Nie sądziłem, że będę musiał
walczyć z Titusem,
jednak wciąż pozostało kilka rzeczy,
które muszę zbadać w tym kraju,
dlatego...
...nie mogę sobie pozwolić...
Zaczynajcie!
...na porażkę!
Jakim cudem tak bardzo
wzmocnił moc swojej magii grawitacji?
Umożliwiło mi to magiczne narzędzie
podarowane przez Ugo.
Nauczyłem się pożyczać moc do latania bez konieczności używania turbanu, mając na sobie jedynie to narzędzie.
FLASH!
SHARRAR!
RAMUZ!
ASPHAL!
HALHARL INFIGARE!
To specjalna technika Aladyna.
To już koniec!
Tylko tyle potrafisz?
To na nic, Titus skontruje każdy atak Aladyna
magią przeciwnego elementu o takiej samej mocy!
Co teraz zrobisz,
Aladynie?
Czas wyciągnąć z rękawa magię grawitacji.
Manipulacja piaskiem
przy pomocy grawitacji?
Jeszcze nie nazwałem tego zaklęcia.
Jednak gdybym miał to zrobić,
pożyczyłbym imię mojego
najdroższego przyjaciela.
Ugo!
Rozumem to ty nie grzeszysz.
To tylko gliniana lalka używająca fizycznych ataków,
które bez problemu zablokuje mój Borg.
Jesteś tego pewien?
Co?!
Ten olbrzym jest niesamowity!
Zniszczy magiczną barierę Titusa?!
Ataki fizyczne nie zadziałają
przeciwko jego Borgowi!
Mylisz się, zadziałają.
Jego bariera nie wytrzyma nacisku
tak przytłaczającej mocy.
Jego Borg...
...został skruszony?!
Mylicie się!
Ugo!
Jak mi przykro,
twój mały przyjaciel umarł.
Co ten cholerny Titus zrobił?!
Aladynie, twoja magia jest zbyt prosta.
Magia pokazuje swoją prawdziwą wartość
dopiero po zastosowaniu kombinacji.
Na przykład coś takiego.
SHARRAR!
HALHARL!
ZORF!
Schrońcie się za mną.
Co to było?!
Eksplozja?!
To Dziwaczna Magia.
Dziwaczna Magia?
Co to takiego?
"Katastrofa".
Większość rodzajów magii jak na przykład ogień, woda i powietrze,
to zjawiska wywoływane w sposób naturalny przez rukh.
Jednak Dziwaczna Magia jest inna.
Wymusza na rukh wywołanie katastrof
naturalnych rozdzierających świat,
które normalnie występują tylko
w bardzo wyjątkowych sytuacjach.
Magia Łączenia złożona
z typu 1, 2 i 8?
Nagłe uwolnienie ściśniętej
pod ogromnym ciśnieniem pary.
Na podobnej zasadzie działają wulkany.
By to osiągnąć, musiał połączyć
co najmniej 180 rozkazów.
Świetnie się spisał.
Dobry z niego chłopiec.
DESTRUCTION!
Znikaj, ty plebejski magu!
To potwór!
Nie wygra z nim!
Czyż to nie oczywiste?
Przecież jestem wyjątkowy.
Jeszcze nigdy nie przegrałem
pojedynku magicznego!
Wkrótce skończy mi się magoi.
Wystarczy, Aladynie!
Poddaj się!
W takim razie ja też
użyję kombinacji magii!
Czym jest ten dziwny dźwięk
dochodzący z jego laski?
Więc to twoje najsilniejsze zaklęcie?
Chętnie je zobaczę!
Co ty wyprawiasz?
Postradałeś zmysły?
Co?!
Więc to nie jest zwykła laska?
HADIKA HADEKA!
Używam magii dźwięku do wywołania bardzo szybkich
drgań powietrza. To kombinacja magii typu 5 i 6.
Działa skutecznie tylko
w obszarze wokół laski,
jednak zużywa
niewielkie ilości magoi
i samo jej dotknięcie działa cuda!
Skała zamieniła się w pył?!
Mimo że jesteś magiem,
polegasz na walce wręcz?!
Świetnie się rusza. Meiers, czyżbyś
nauczyła go podstaw walki wręcz?
Zgadza się, moi studenci
nie polegają tylko na magii,
ani nie są arogancko
zapatrzeni w swoją laskę,
dzięki czemu są w stanie utorować
sobie drogę własnymi rękoma!
Nie są tchórzami bez jaj!
Tak trzymaj, Aladynie!
Szlag!
HALHARL...
Nie pozwolę ci!
Cholera!
Posłuchaj uważnie, Aladynie.
Nie pozwól, by ktoś
zobaczył te kamienie.
Jeśli do tego dojdzie,
zaczną cię podejrzewać.
To urządzenie nie tylko ukrywa
twoją prawdziwą tożsamość,
ale jest również dowodem na to,
kim tak naprawdę jesteś.
Przecież to...
Dowodem na to,
że jesteś magi.
Dlaczego ty również masz te kamienie?!
Niemożliwe!
Niemożliwe,
że on też jest magi!
Chociaż z drugiej strony ja również tutaj przybyłem
i ukrywam swoją tożsamość.
To dlatego było wokół niego tyle rukh?
Gdy spotkałem Judala było podobnie.
Również od razu wyczułem, że jest w nim coś wyjątkowego.
Jednak nie mogę dać się
zdemaskować na oczach tylu ludzi!
Muszę walczyć dalej!
Przerwać walkę!
Uznajmy ten pojedynek za remisowy.
Poznałem już wasze możliwości.
Titus potrafi rzucać znakomite
zaklęcia Magii Łączenia.
Jest jak mag uzbrojony w 100
lub nawet 200 lat doświadczenia.
Z drugiej strony,
Aladyn rekompensuje braki w umiejętnościach magicznych
walką wręcz, odwagą, a także lepszą oceną sytuacji.
Ponadto mimo młodego wieku
sprawia wrażenie zaprawionego w boju.
Osobiście zarekomenduję was kilku wykładowcom
prowadzącym seminaria.
Rekomendacja od samego rektora?!
Dobra robota! Lepszej promocji
nie mogłeś sobie wymarzyć!
Czekaj!
Kim tak naprawdę jesteś, Titusie?
Jeśli jesteś taki jak ja,
to co tutaj robisz?
Chciałbym z tobą porozmawiać!
Po walce uznają siłę
swojego rywala?
Wygląda na to,
że będą dobrymi przyjaciółmi.
Wybacz,
ale z tobą w pobliżu nie będę
w stanie ukończyć mojej misji!
Aladynie!
Nadal się nie obudził?
Gdzie Titus?
Zamknięty w izolatce.
Atakowanie innych studentów
jest zabronione. Dobrze mu tak.
Co ważniejsze - czy Aladyn z tego wyjdzie?
Królu! Królu!
Królu nad królami,
królu Salomonie!
Świat wkrótce stanie się jednością.
To będzie pańskie najwspanialsze osiągnięcie.
Nikt nigdy nawet
nie próbował tego dokonać.
To niezwykłe, wspaniałe marzenie.
By ludzie różnych nacji, religii i plemion...
...wybaczyli sobie przeszłość,
zrozumieli się nawzajem
i powierzyli swój los w ręce jednego
wspaniałego naczynia - ciebie.
Do samego końca magowie
nie chcieli do tego dopuścić.
Znów ten sam sen.
Doszło do tego, ponieważ magowie
i zwykli ludzie nienawidzili się nawzajem.
Jeśli aktualnie dzieje się to samo,
ten świat również się skończy.
Chciałbym temu zapobiec.
Czuję, że klucz do tego
znajduje się gdzieś w tym kraju.
Skoro Titus również jest magi,
to czy również przybył tu, by to sprawdzić?
To raczej mało prawdopodobne,
bo bardzo różnię się od pozostałej trójki magi.
I nie tylko od tamtej trójki,
ale również od Alibaby czy też Mor.
Nie ma tutaj nikogo takiego jak ja.
Wybacz mi.
Spanikowałem, bo ktoś
odkrył moją tożsamość.
Nigdy bym nie pomyślał, że może być tutaj
podwładny innego magi.
I co ja mam teraz począć?!
Przede wszystkim weź się w garść.
Musisz ukończyć swoją misję.
Po to narodziłeś się na tym świecie.
Titusie, musisz walczyć do samego końca.
By ochronić Cesarstwo Leam.
Dobrze.