Zastanawiam się, dlaczego Titus
przyszedł do mnie w środku nocy.
Nadal powinien
być pod kluczem.
Naprawdę bardzo mi przykro,
że cię zraniłem.
Nie przejmuj się tym.
Już mi lepiej.
Mam dziwne przeczucie, że przyszedł tu
porozmawiać w "tej" sprawie.
Yunan czy Judal z Cesarstwa Kou?
Któremu z nich służysz?
Jestem magiem, któremu magi Cesarstwa Leam, pani Szeherezada, wydała sekretny rozkaz przybycia do tego kraju.
ODCINEK 14: UKRYCI OBYWATELE
Więc nie jesteś magi?
Oczywiście, że nie.
Nie jestem panią Szeherezadą.
Jestem zwykłym magiem.
Oto dowód.
Przy pomocy tych kamieni mogę rozmawiać
z panią Szeherezadą przebywającą w naszym kraju.
Ty również je posiadasz.
Jesteś taki jak ja, prawda?
Przybyłem do tego kraju z samotną misją.
Jednak miałem co do tego
poważne wątpliwości.
Wtedy pojawiłeś się ty
i dotarło do mnie,
że możesz być kimś takim jak ja,
czyli osobą wypełniającą rozkazy
któregoś z magi.
Dlatego...
...błagam, powiedz mi,
kim jesteś.
Dobrze, zrobię to.
Jestem magi.
Nie służę żadnemu z nich.
Sam jestem magi.
Czy to wystarczy?
Kłamiesz! Nie posiadasz ochrony rukh!
Dowodu na to, że jesteś magi!
To dzięki tym kamieniom na moich przedramionach,
które ograniczają pracę rukh.
Innymi słowy jesteś jednym z czterech
istniejących w tym świecie magi
i przybyłeś do tego kraju jako szpieg
tego aroganckiego króla Sindbada?
To nie tak,
że dla niego pracuję.
Znasz wujaszka Sindbada?
Słyszałem o nim
od pani Szeherezady.
Otrzymała sporo listów proponujących
sojusz Sindrii z Cesarstwem Leam.
Wujaszek planuje coś takiego?
Co prawda trudno dać mi wiarę,
że jesteś magi, ale niech będzie.
Czyli nie jesteś taki jak ja?
W takim razie życzę ci szczęścia
w wykonywaniu misji. A teraz wybacz.
Zaczekaj, Titusie!
Czuję to samo, co ty!
Aż do tej pory nie miałem okazji porozmawiać
z kimś znajdującym się w podobnej sytuacji.
Gdy zdałem sobie sprawę,
że możesz być taki jak ja
i może udać nam się
zostać przyjaciółmi,
ucieszyłem się.
Skoro mamy ten sam cel,
spróbujmy sobie pomóc.
Co ty na to?
Nie przekonam go tak łatwo.
Kawał potężnej bariery.
Jednak powiedzieli, że z odznaką
drugiego poziomu obywatelstwa
będziemy mogli zajrzeć
do wcześniej niedostępnych miejsc.
Brzmi ciekawie, prawda?
W pełni się z tobą zgadzam.
Cześć. Przepraszam za spóźnienie, Aladynie.
Ruszajmy.
Czegoś się do nas przylepił?
Złożyliśmy z Aladynem obietnicę,
że od dzisiaj będziemy sobie pomagać
w wykonywaniu naszych bardzo ważnych misji.
Jakich znowu misji?
Jako magi będziemy
w tym kraju badać...
Czyżby był bardziej przyjazny,
niż na to wygląda?
Coś pięknego!
To miasto!
Niesamowite!
Bardzo tutaj żywo.
Spójrz, Aladynie, narzędzie magiczne!
Masz rację. Używają go
do rozprowadzania wody po mieście?
Spójrz, Aladynie,
ziemie uprawne!
Masz rację!
Co to jest?
Światło fioletowych rukh?
Więc aktywowali Magię Życia?
Używają narzędzi magicznych do uprawy!
Ciekawe, czy wykorzystują
narzędzia magiczne też do innych rzeczy.
Prawdopodobnie tak, ale dzięki temu
nie mają tutaj żadnych niewolników.
W moim kraju za transport wody i uprawę pól
odpowiedzialni byli właśnie niewolnicy.
Tutaj wszystkie te czynności
wykonują narzędzia magiczne.
Tylko pozazdrościć.
Rozumiem, więc nie rodzą się tutaj
ludzie tacy jak Mor.
Czym tak właściwie są
te poziomy obywatelstwa?
Obywatele Magnostadtu są podzieleni
na pięć różnych warstw społecznych.
Od przynależności do danej warstwy
zależy dosłownie wszystko:
gdzie możesz wejść, gdzie możesz mieszkać,
a nawet z kim możesz wziąć ślub i ile mieć dzieci.
Po co wprowadzać takie ograniczenia?
Nie mam pojęcia, jednak zasada przydzielania
do danych kategorii jest bardzo prosta.
Wszystko zależy od tego,
czy pochodzisz z rodziny magów, czy też nie.
Ludzi, którzy nie są magami,
nazywa się tutaj goi.
Innymi słowy w tym kraju to, czy jesteś magiem,
czy też goi sprawia ogromną różnicę.
Muszę bliżej poznać ten system!
Titusie!
Spójrz, Aladynie!
To kot!
Tam jest kot!
Przecież to nic nadzwyczajnego.
Czy aby na pewno
wszystko z nim w porządku?
Co za ograniczony prostak.
Nie zachwycaj się tak głupim kotem!
Czcigodny panie magu,
to również panu pasuje!
Można odnieść wrażenie, że te buty zostały
stworzone specjalnie dla pana!
Tak sądzisz?
Bo są bardzo wygodne.
Ten kraj jest cudowny!
Wystarczy być magiem i już traktują cię
jak członka rodziny królewskiej.
Nie wydaje ci się podejrzane,
że tak bardzo przymilają się do magów?
Jednak miałem rację,
że coś tutaj nie gra. Nie sądzisz, Titusie?
Spójrz tylko, Aladynie!
To dzidziuś!
Tam jest dzidziuś!
Titusie, mieliśmy się rozejrzeć po mieście.
Przecież to robię!
Dziecko, jego mama, kot, sklep,
rozmawiający ludzie i zapach jedzenia.
Więc to w ten sposób żyją ludzie?
To wspaniałe!
Racja.
Jest go w stanie poruszyć
coś tak zwyczajnego?
Dobra, widzieliśmy już Trzecią
i Czwartą Dzielnicę,
więc została nam tylko piąta.
No.
Przepraszam panów,
gdzie jest Piąta Dzielnica?
Czcigodny magu, ta dzielnica
to wysypisko nieudaczników.
Powinien trzymać się pan
od niej z daleka.
Wysypisko nieudaczników?
Obywatelstwo pierwszego stopnia: rektor akademii
i wszyscy pracujący dla niego magowie.
Drugi stopień posiadają drugoroczniacy z akademii
oraz zwykli magowie mieszkający w kraju.
Trzeci stopień to goi posiadający rodziców-magów
lub którzy są wyjątkowo uzdolnieni,
a także goi służący w armii
lub pracujący jako urzędnicy państwowi.
Czwarty stopień to wszyscy pozostali goi
zdolni do płacenia podatków.
Natomiast piąty stopień obywatelstwa
posiadają goi niezdolni do płacenia podatków.
Proszę pani, chciałbym odwiedzić
Dzielnicę Piątego Poziomu Autoryzacji.
Żeby otrzymać informację o jej położeniu,
musicie mieć ukończone zajęcia z ideologii.
Zajęcia z ideologii?
Gdy go naśladowałem, mówiąc "miau",
odpowiedział mi tym samym!
"Miau", uwierzy pani?
Miau!
Widziałem dzisiaj wiele rzeczy.
Świat wydawał się lśnić przed mymi oczyma.
Jestem pani niezmiernie wdzięczny, że dała mi pani misję
w tak wspaniałym świecie, pani Szeherezado!
Tylko tyle masz do powiedzenia?
Co?
Nie pozwól, by rozpraszały cię niepotrzebne rzeczy,
i jak najszybciej wypełnij swoją misję.
W końcu to powód twojego istnienia.
Dobrze, pani Szeherezado.
Tak, tatku, dam z siebie wszystko.
Co jest?!
Titus?
Chodźmy do Piątej Dzielnicy!
Co?! Teraz?
Zgadza się! Jest tylko mały problem:
nadal nie znam jej położenia,
więc zaczniemy od zakradnięcia się
do Pierwszej Dzielnicy i sprawdzenia.
Używając mojej Magii Zakrzywiania Światła!
Dlaczego mnie też musiałeś
w to wciągnąć, kretynie?!
Zamknij się, Kretynusie,
bo straże zaczną coś podejrzewać.
Stójcie!
Ustawili barierę?!
Czcigodni wysocy magowie,
z waszymi przepustkami do barier pierwszego poziomu
nie powinno być problemów z przejściem.
Proszę wchodzić.
Przepustka do barier pierwszego poziomu?!
Co to takiego?!
Jakiś problem?
Nie, wszystko w porządku.
Meiers?
Jak to możliwe?
Przecież jeszcze przed chwilą
byłaś ze mną.
Kłopoty!
Nie mam wyjścia!
YOA REHG!
Hipnoza?
A może zaklęcie telepatyczne, jedno z najbardziej zaawansowanych pośród ośmiu typów magii?
Zwykłe zaklęcie leczące.
Zaklęcie leczące?!
Ograniczam cele i moc zaklęcia,
aby wyeliminować zmęczenie pacjenta.
To nic innego jak proste zaklęcie leczące,
jednak przy okazji wywołujące silny sen.
To niesamowite, Sphintusie!
Jesteś jak jakiś lekarz!
W końcu jestem magiem
specjalizującym się w leczeniu.
Przynajmniej udawaj zainteresowanego!
Prawdopodobnie to jest ta przepustka.
Znalazłem plany Miasta Akademickiego!
Od góry dzielnice: Czwartego, Trzeciego, Drugiego
i Pierwszego Poziomu Autoryzacji.
Nie ma piątego poziomu!
Tutaj jest analiza ludności.
Aktualnie w Magnostadcie
mieszka 300.000 mieszkańców.
Rozbicie mieszkańców na warstwy:
1 poziom: 500 ludzi, 2 poziom: 3.000 ludzi,
3 poziom: 20.000 ludzi,
4 poziom: 80.000 ludzi,
a jeśli chodzi o piąty poziom...
...200.000 ludzi?!
Aż dwie trzecie mieszkańców
należy do piątego poziomu?!
Przed nami Dzielnica Piątego Poziomu.
Nadal nie mogę w to uwierzyć.
Dlaczego odizolowali tak dużą część
społeczeństwa i umieścili w takim miejscu?
Dowiemy się, gdy zobaczymy to
na własne oczy.
Prawie jesteśmy.
Oni naprawdę...
...wybudowali podziemne miasto!
Chodźmy tam.
Na wszelki wypadek powinniśmy
przemienić się przy pomocy Magii Światła Titusa.
Racja.
Czego tak wielcy i wspaniali magowie
szukają w naszych skromnych progach?
Coś jest nie tak z tym miastem!
Nasze przebrania znikają!
Bezużyteczne książątko!
Zamknij się.
Nie tylko rozpuściła się
pokrywająca nas sieć Magii Światła.
Z naszych ciał stopniowo wycieka magoi!
Co tu się wyprawia,
do cholery?!
Nic ci nie jest,
dziewczynko?
Jej magoi jest na wyczerpaniu.
Zaraz umrze!
Pomóżcie mi!
Nie jestem w stanie podnieść
poziomu magoi zaklęciami leczącymi!
Co powinniśmy zrobić?
Czy ktoś zna tę dziewczynkę?
Nawet nie próbują jej pomóc.
Co to ma znaczyć?
- Niech ktoś jej...
- Ja to zrobię.
Gdy byliśmy pokryci warstwą światła,
w ogóle nie traciliśmy magoi.
Ochronię twoje ciało w ten sam sposób.
Dziękuję, braciszku!
Mag ratujący mieszkańca piątego poziomu?
Aż trudno w to uwierzyć.
Masz rodzinę?
Niedawno zmarła moja mama.
Słyszałam, że podczas przeziębienia zabrano jej
zbyt dużo magoi i umarła z wycieńczenia.
Co to za miasto? Dlaczego
z jego mieszkańców ulatuje magoi?
To wy o niczym nie wiecie?
Czcigodni magowie, Dzielnica Piątego Poziomu
to fabryka produkująca magoi.
Fabryka magoi?
Miasto to zostało zaprojektowane
do absorbowania magoi przebywających w nim osób.
Następnie energia ta jest wykorzystywana
do napędzania urządzeń magicznych na górze.
Zrobili coś takiego tylko dla energii?!
Godzicie się na to?
Oczywiście, niczego nam tu nie brakuje.
Nie musimy pracować.
Dostajemy też tyle alkoholu i kobiet,
ile dusza zapragnie!
Mówisz poważnie?!
Przestań.
Czcigodni magowie,
właśnie tak działa to miasto.
Tacy niekompetentni, bezwartościowi ludzie jak ja
nie mają wyjścia i muszą żyć w ten sposób.
Ta dziewczynka, Marga,
ma chore serce.
Mimo że byliście łaskawi ją uratować,
prawdopodobnie nie przeżyje dłużej niż rok czy dwa.
Co to ma być?!
Titusie, ty też coś powiedz!
Margo, czyżbyś lubiła książki?
Nie, nie rozumiem ich.
Prawdę mówiąc,
nawet nie znam literek.
Bo wiecie,
chcę zdobywać wiedzę.
Mama powiedziała mi,
że jeśli zostanę naukowcem lub lekarzem,
może będę mogła wyjść do zewnętrznego świata.
Co zrobisz,
gdy już ci się to uda?
Cóż, bo wiesz,
chciałabym zobaczyć zwykłe miasto: takie z niebem,
psami i kotkami, a także całymi rzędami sklepów.
Naprawdę?
Rozumiem.
W porządku, zostaw to mnie!
Ugo!
Supcio! Supcio! Supcio!
Dziękuję, braciszku!
Postaraj się jak najszybciej zostać uczonym
i zobaczyć prawdzie miasto.
Jeśli chcesz, możemy przychodzić tu
codziennie i uczyć cię czytać.
Naprawdę?
Nie, jednak odpuszczę sobie
naukę czytania.
Po prostu wpadnijcie do mnie czasem
i opowiedzcie o zewnętrznym świecie.
Dlaczego?
Ponieważ nie wiem, czy uda mi się przeżyć
wystarczająco długo, by zostać naukowcem.
Ale to nieistotne! Samo słuchanie o zewnętrznym świecie
i wyobrażanie go sobie sprawia mi wiele frajdy!
Masz na imię Aladyn, tak?
Bardzo ci dziękuję.
Nie sądziłem, że mag może być tak miły
dla dziecka piątego poziomu.
Naprawdę nie znajdujecie nic zdrożnego
w takim sposobie życia?
I tak aktualnie jest lepiej,
niż to było za rządów Musta'simów.
Szkoda mi tylko drugiego pokolenia,
do którego należy Marga i nasi synowie.
Drugiego pokolenia?
Co się dzieje?
Musisz go powstrzymać.
Chyba postradał zmysły.
Titusie, co chcesz zrobić?
Zabieram ją na zewnątrz.
Nie wtykaj nosa w nie swoje sprawy.
Gdy ktoś próbuje uciec,
cała dzielnica jest skazywana na śmierć.
Widzisz tę dziurę?
Zostaniemy tam wrzuceni podobnie jak makbara,
czyli osoby, których magoi jest na wyczerpaniu.
A że nie mamy skrzydeł,
to na pewno zginiemy.
Ale ja potrafię latać.
Mógłbym zabrać was wszystkich
i stąd odlecieć.
Jeśli chcecie wyjść na zewnątrz,
z przyjemnością wam pomogę!
Co ten szczeniak wygaduje?
Rozumiem, co czuje,
ale to szalone.
Titusie, dlaczego tak nagle
zdecydowałeś się to zrobić?
Nie rób tego, jesteśmy usatysfakcjonowani
naszym aktualnym życiem.
Co się dzieje?
Otworzono bramę!
Patrol magów.
Każdej nocy przychodzą
liczyć mieszkańców.
Naprawdę?
Czy wszyscy mieszkańcy zachodniego okręgu
pierwszego piętra Piątej Dzielnicy żyją?
Stańcie prosto!
Jeśli nas tu znajdą,
wylecimy z uczelni!
Żeby tylko...
Spróbujmy jakoś z tego wybrnąć.
Urządzenia magiczne pracowały dzisiaj
na pełnych obrotach.
Wysoki współczynnik gromadzenia magoi
pozwala na wyeliminowanie słabszych goi.
Wszyscy są.
Nikt nie umarł.
A jakieś makbary?
Brak.
W porządku, idziemy dalej.
Szlag, wiedziałem,
że jeszcze się nie zregenerowała!
To makbara, do usunięcia.
Zrób to.
Proszę zaczekać! Dzieci nie są niczemu winne!
Proszę ją oszczędzić!
Niewinne?
My, starzy ludzie, jesteśmy sami sobie winni.
Zostaliśmy tu wrzuceni przez własną nieudolność.
Jednak dzieci znalazły się tutaj
przez ich bezużytecznych rodziców.
Bardzo za to przepraszam.
Staruszku.
Marga po prostu miała pecha,
że się tutaj urodziła.
To tylko biedna dziewczynka,
która marzy o zewnętrznym świecie!
Błagam, okażcie jej litość!
Łapię!
W porządku,
a teraz posłuchajcie uważnie.
Jesteście bydłem, którego jedyną funkcją
jest wytwarzanie magoi!
A goi, który nie potrafi nawet tego,
staje się bezwartościowym śmieciem!
Szkoda, że nie było mi dane
zobaczyć zewnętrznego świata.