Już nic ci nie grozi, Margo.
Braciszku.
ODCINEK 15: KRAJ MAGÓW
Sądząc po emblemacie na ich piersi, to studenci,
którzy nie przeszli szkolenia ideologicznego.
Jeśli to prawda, to co oni tutaj,
do cholery, robią?
Titusie, co ty wyprawiasz?
Chcę utworzyć wyjście na powierzchnię.
Każdego, kto ośmiela się niszczyć
drogocenne źródło magoi rektora Mogametta,
czeka kara śmierci!
Zdychaj, zdychaj, zdychaj, zdychaj!
HALHARL!
Mam za mało magoi.
Jeśli zostaniemy wyrzuceni i utracę szansę
na sukces zawodowy,
wyślę twojej bogatej rodzince rachunek!
Mamo! Mamo!
Skurwysynu, dlaczego to zrobiłeś?!
Czy to nie oczywiste? Czyżbyś zapomniał już o przepisach
obowiązujących w Dzielnicy Piątego Poziomu?
Każdy goi sprzeciwiający się magom
jest uszkodzony i należy się go pozbyć!
ASFAL RIH!
Zdaje się, że was znam.
O ile dobrze kojarzę, jesteście studentami drugiego roku,
którzy w imponującym stylu ukończyli pierwszą klasę.
Co chcecie osiągnąć,
stając z nami do walki?
Czy to nie oczywiste? Zamierzamy zetrzeć was w pył
i utworzyć wyjście na powierzchnię.
Jestem w stanie to osiągnąć.
Muszę tylko uwolnić całą moc.
Titusie?
Aladynie, przecież ty też przybyłeś do tego kraju,
by pozbyć się spowijającej go ciemności.
Nie sądzisz, że właśnie nadeszła
odpowiednia chwila?
Jeśli nie podejmiemy walki teraz, to kiedy?
Uspokój się, kretynie!
Chyba nie chcesz,
by wyrzucili cię z akademii?
Przypomnij sobie,
po co tu przybyłeś!
Powód, dla którego tu przybyłem?
Jeśli obecnie, tak jak wtedy, magowie i zwykli ludzie
będą się nienawidzić, nastąpi koniec świata.
Chcę temu zapobiec.
Czy właśnie nadszedł czas,
by stanąć do walki?
Doronie, osoba o tak niskiej pozycji jak ty
nie ma prawa decydować o losie uczniów.
Kiedy otrzymałeś pozwolenie
od rektora Mogametta?
Siostrzyczko, bo widzisz... ja...
Mieszkańcy pierwszego piętra Dzielnicy Piątego Poziomu,
połóżcie się na ziemi i ręce na głowę!
Sprzeciw będzie karany aresztem!
Pani Meiers!
Pozwolę wam złożyć wyjaśnienia. Jestem pewna,
że pan Mogamett również będzie dla was wyrozumiały.
Dlatego powinieneś odłożyć laskę!
Nie chcę walczyć z uczniem
na śmierć i życie.
Dobrze.
Czy wtargnąłeś bez pozwolenia
do Dzielnicy Piątego Poziomu, Aladynie?
Prawo zakazuje nieupoważnionym
wchodzić do Dzielnicy Piątego Poziomu,
więc całkiem możliwe,
że skażą go na śmierć.
Jaka jest twoja odpowiedź, Aladynie?
Tak, zrobiłem to.
Ten smarkacz nie ma wstydu!
Panie rektorze?
Jesteście dobrymi dzieciakami,
które szanują reguły,
ale powinniście wybaczyć Aladynowi,
ponieważ nie zna jeszcze prawdy.
Jest taki jak wy tuż po przybyciu do tego kraju.
Aladynie, mogę cię prosić na słówko?
Przy okazji, Aladynie,
jak się miewa Yamraiha?
Bez paniki, ta dziewczyna to jedna
z moich drogich uczennic.
Tak kiedyś, jak i teraz.
Zawsze była wspaniałym magiem.
Była taka od urodzenia, przez została porzucona przez rodziców i skazana na samotne życie.
Przez kilka lat pełniłem rolę jej ojca.
Spożywaliśmy wspólne posiłki,
a także czytałem jej do snu.
Namawiała mnie, bym czytał jej bardzo
skomplikowane księgi magiczne.
Czy jest szczęśliwa w tym odległym,
południowym kraju?
Takie odniosłem wrażenie.
Rozumiem, w takim razie cieszę się.
Aladynie, myślę, że przybyłeś do tego kraju,
ponieważ masz tutaj jakąś misję do wypełnienia.
Jednak nie dbam o to.
Jedyne, czego pragnę, to żyć z przybyłymi do kraju
magami w zgodzie i wzajemnym zrozumieniu.
Nic innego mnie nie obchodzi.
On nie kłamie.
Wręcz przeciwnie.
Ma dobre serce.
Tak jak babcia czy Alibaba.
Nie mogę uwierzyć, że mógłby być zdolny
do tak okrutnych rzeczy.
Kim tak naprawdę jest ten staruszek?
Aladynie, jeśli chcesz się dowiedzieć
o tym kraju czegoś więcej,
przyjdź jutro rano
do Wielkiej Sali Wykładowej.
Jestem przekonany, że nie będziesz
żałował spędzonego tam czasu.
Doszliście już do siebie?
Tak, dzięki nieustannej opiece
medycznych magów akademii.
Na dodatek od teraz możemy swobodnie
wchodzić do Dzielnicy Piątego Poziomu.
Urządził taką awanturę,
że rektor poddał się i wydał pozwolenie.
Cały czas zrzędził,
że chce wrócić do Margi.
Titusie.
Przyszli wykładowcy.
Sam rektor zaszczyci nas wykładem?
Co tu się wyprawia?
Moi drodzy, młodzi magowie,
czy wiecie, kim jesteście?
Możliwe, że posiadacie rodzinę,
którą kochacie,
a także dobroczyńców i przyjaciół,
z którymi dzielicie radości i smutki.
Jednak czy kiedyś czuliście smutek wywołany tym,
jak bardzo różnicie się od najbliższych wam osób?
Aladynie, spotkajmy się jeszcze kiedyś.
Chcę być wam pomocna.
- Aladynie! - Aladynie.
- Aladynie... - Aladynie!
Jednak tak naprawdę...
...nie jestem taki jak oni.
Każdy z was różni się od osób,
które kocha.
Jak sądzicie, dlaczego
urodziliśmy się odmienni?
Dlaczego magowie pojawili się na tym świecie?
Czy kiedykolwiek się nad tym zastanawialiście?
Odpowiem wam na to pytanie.
Wyjaśnię wam, po co magowie
narodzili się na tym świecie!
Jak już z pewnością wiecie,
rukh to wielka moc napędzająca ten świat.
Jednak zwykli ludzie
nie są w stanie dostrzec rukh.
Osobami, które je widzą i potrafią manipulować
mocą wprawiającą świat w ruch,
jesteście wy - magowie!
Jednak prawda jest taka, że magowie nigdy
nie mieli wpływu na bieg historii tego świata.
Od Wielkiego Cesarstwa Kouga,
Cesarstwa Leam i Cesarstwa Partevii,
poprzez nowo powstałe
Królestwo Sindrii,
aż do Cesarstwa Kou.
Kim byli władcy, którzy stali na środku sceny,
tworzyli historię i rządzili naszym światem?
Zgadza się,
każdy z nich był goi!
Co się dzieje?
Widzicie właśnie
Królestwo Musta'sim 70 lat temu.
To magia jasnowidzenia.
Pozwala mi wyświetlać wspomnienia rukh
mieszkających w moim ciele.
Drodzy magowie, będziecie mogli
zobaczyć na własne oczy,
jaki los spotkał pewnych magów
żyjących w kraju rządzonym przez goi.
Tato, uważaj na siebie!
Czy tym razem wrócisz wcześniej?
Tak.
Naprawdę? A poczytasz mi książkę,
jak wrócisz?
Tak, tylko bądź grzeczna, Sano.
Supcio!
Nie chcę, żebyś umarł tak jak mama,
więc nie przemęczaj się.
Dobrze, na pewno wrócę.
70 lat temu rodzinie królewskiej Musta'sim
służyło już ponad dziesięciu magów.
Ześlijcie deszcz na pola.
Szybciej!
To cud!
Jesteśmy wam niezmiernie wdzięczni,
czcigodni magowie!
Mogamett, wszystko w porządku?
Tak.
Wtedy magowie nie byli jeszcze zdolni
do używania dużych ilości magii.
Systematyzacja zaklęć opartych
na rozkazach była niedopracowana,
dlatego też ich używanie odciskało
duże piętno na naszych ciałach.
Magowie byli zmuszani
do służby rodzinie królewskiej.
Wymuszali na nas rzucanie zaklęć
aż do wyczerpania magoi,
co spowodowało, że dla części
z nas zakończyło się to śmiercią.
Właśnie tak straciłem żonę.
Tatku, dlaczego jesteśmy magami?
Czasem myślę sobie, że gdyby mama urodziła się
jako normalna osoba, nadal byłaby...
Zapomnij.
Sana.
Przepraszam. Ale jestem pewny, że przyszliśmy
na ten świat z jakiegoś powodu.
Z jakiegoś powodu?
Nasza magia może
uratować wielu ludzi.
Jestem przekonany, że urodziliśmy się na tym świecie,
by uczynić go lepszym i pomagać innym.
Pomagać innym?
Zgadza się. Istnieją rzeczy,
które tylko magowie są w stanie zrobić.
Nie mam wątpliwości,
że rukh powierzyło nam jakąś misję.
Dlatego proszę, od teraz, bez względu na to, co cię spotka,
nigdy nie żałuj, że przyszłaś na świat jako mag.
Ponieważ magia to coś wspaniałego!
Dobrze, zrozumiałam.
Każdą wolną chwilę spędzaliśmy,
studiując magię.
Wierzyliśmy, że wraz z rozwojem
będziemy w stanie zrobić więcej rzeczy,
dzięki czemu ludziom
będzie żyło się lepiej.
W końcu owoce naszych badań i ciężka praca zostały dostrzeżone.
Rodzina królewska przyznała nam tytuły szlacheckie.
Byłem w siódmym niebie.
Ciężka praca moich towarzyszy
została nagrodzona.
Magowie, którzy mimo rzucania im kłód pod nogi
ciężko pracowali dla dobra goi,
w końcu doczekali się ciepłego przyjęcia.
Nie posiadałem się ze szczęścia.
Jednakże...
Czcigodni magowie!
Wielcy magowie!
Bardzo wam dziękuję,
wspaniali magowie!
Magowie, co? Widzę,
że szybko pną się ku górze.
Jeszcze niedawno byli uznawani
za zwykłych kuglarzy.
Jednak wtedy nie wiedziałem jeszcze,
jaka jest zasadnicza różnica
między magami i goi.
Aladynie, Titusie i Sphintusie,
powiedzcie nam,
co widzieliście pod ziemią.
Pod ziemią z 200.000 ciemiężonych ludzi
wysysane jest magoi!
Ciemiężonych, powiadasz?
Jesteś tego pewien, Titusie?
Co?!
To prawda, że osoby z niewielką ilością magoi
nie mają tam łatwego życia.
Ale czy większość z nich nie spędza
swojego czasu na chlaniu i lenistwie?
Żaden z nich nie poprosił
o wypuszczenie na zewnątrz.
Głód i pożądanie:
wszystko, czego potrzebują do szczęścia,
to zaspokajanie prymitywnych pragnień.
Są jak krowy, konie i świnie!
Zgadza się, goi niczym
nie różnią się od bydła.
Jak może mówić coś takiego
ze spokojem na twarzy?
Jednak posiadają jedną cechę,
która odróżnia ich od krów i świń.
To żądza dominacji!
Żądza dominacji?
Chęć panowania nad innymi, okradania ich,
stłamszenia i zdeptania.
Najohydniejsze z ludzkich pragnień!
Przecież magowie również
posiadają takie żądze!
Nie, spróbujcie sobie przypomnieć,
czego wy, magowie,
najbardziej pragniecie.
Zgadza się, wiedzy!
Nasze dociekliwe umysły chcą zdobywać wiedzę
i rozwiązywać zagadki tego świata.
Czy kiedykolwiek pragnęliście
bogactwa i ziem bardziej niż wiedzy?
Właśnie dlatego magowie nigdy
nie próbowali założyć własnego kraju.
Jednak wtedy wydarzyło się coś
nie do pomyślenia.
Trzy lata po otrzymaniu przez magów szlachectwa,
po kraju rozlała się fala epidemii.
Magia uzdrawiania nie przynosiła efektów.
Nie znając przyczyny choroby,
nie byliśmy w stanie pomóc.
Wzrastała nieufność mieszkańców,
było coraz bliżej wybuchu zamieszek.
I wtedy...
Słyszałem, że to magowie
stoją za tą epidemią!
Podobno ta choroba powstała w wyniku jednego
z ich nieudanych eksperymentów!
Plotki te rozsiewali arystokratyczni biurokraci,
którzy nie mogli znieść sukcesu magów.
Ludzie zmienili do nas nastawienie,
zaczęli patrzeć na nas ze strachem i nienawiścią.
Król Musta'sim wrzucił nas do więzienia
i kazał torturować za czyny, których nie popełniliśmy.
Magowie, którym jakoś udało się przeżyć,
zaszyli się w małej, odizolowanej szkole,
gdzie wiedli biedne życie,
prowadząc badania nad magią.
Jednak trzydzieści lat później
wybuchła wielka wojna!
Naprzeciwko nas stanęła Partevia - potężny kraj
poszerzający swoje granice.
Wtedy ci niewdzięczni goi
nagle przypomnieli sobie o magach!
Wielu moich towarzyszów i studentów zostało siłą
zmuszonych do wzięcia udziału w wojnie.
Tato, obiecałam, że zawsze będę wierzyć w to,
co powiedziałeś tamtego dnia,
jednak czy magia rzeczywiście istnieje po to,
by pomagać goi?
Wygraliśmy! Odparliśmy inwazję
tych cholernych Parteviańczyków!
Nie dość, że posłużyli nam jako źródło choroby,
by dać ujście niepokojom publicznym,
to jeszcze były z nich doskonałe
żywe tarcze dla naszych oddziałów.
Bardzo pożyteczny z nich gatunek!
Gatunek?!
Czy to dla takich ludzi...
Czy to dla takich ludzi
Sana oddała swoje życie?
Czy to dla takich świń istnieje magia?
By pomagać w ciągłych wojnach
i tarciach między narodami,
których jedyną przyczyną jest chęć posiadania ziem
i zaspokojenia żądzy dominacji?
Te kreatury niczym nie różnią się
od dzikich bestii!
Czy powinniśmy nic nie robić i pozwolić kontrolować się
jak bydło w świecie rządzony przez dzikie bestie?
Który gatunek jest tutaj bydłem?
Czyżbym popełnił aż tak poważny
błąd w rozumowaniu?
Który gatunek jest w stanie powstrzymać dzikie bestie
i stworzyć lepszy świat oparty na racjonalnych ideałach?
To magowie!
Tylko magowie mogą poprowadzić
świat właściwą ścieżką!
Wtedy też podjąłem decyzję,
że musimy wyrwać się spod rządów goi!
Musimy przejąć
nad nimi pełną kontrolę,
ponieważ sami nie potrafią
zapanować nad swoimi żądzami.
Postanowiłem, że muszę stworzyć
państwo dla magów,
którym będą kierować
magowie, Kraj Magów!