Pragniemy stworzyć kraj kierowany przez magów!
Byliśmy zmuszeni przejąć całkowitą kontrolę nad goi,
ponieważ nie byli w stanie zapanować nad swymi żądzami.
Po wojnie z Partevią, gdy już wiedzieliśmy,
że chcemy stworzyć swoje własne państwo,
rozpoczęliśmy spełnianie
zachcianek goi przy pomocy magii.
Od wulgarnych przyjemności szlachciców
do gnuśnych życzeń pospólstwa.
W wyniku tego odzyskaliśmy
poparcie ludności.
Później wystarczyło już tylko
wesprzeć żądne dominacji ugrupowanie.
Następnie wybuchła wojna domowa
i obalono króla.
Przyczyną tej walki była tylko
i wyłącznie chciwość goi.
Obrzydliwe, czyż nie?
Więc tak do tego doszło?
Cały kraj został uzależniony od magii?
Siostrzyczka Dunya również została
wciągnięta w ten konflikt.
A osobą, która go wywołała...
ODCINEK 16: DŁUGOŚĆ ŻYCIA
Czyż sam nie jesteś uosobieniem
tej obrzydliwej chciwości, Mogametcie?
Po prostu chciałeś zostać królem!
Mylisz się, Titusie, jestem tylko
rektorem tej akademii.
Oczywiście, gdy tylko ten kraj zostanie założony,
jeśli otrzymam poparcie ludności,
przejmę również obowiązki króla.
Kto chciałby poprzeć takiego człowieka?!
Szczególnie po ujrzeniu Piątej Dzielnicy!
Piątej Dzielnicy?
Głęboko pod ziemią duża grupa ludzi wiedzie puste życie,
w czasie którego wysysane jest z nich magoi!
Pięcioletnia, urodzona tam dziewczynka Marga,
mimo że jest chora na serce, nadal traci swoje magoi.
Został jej zaledwie rok życia!
Powiedziała mi, że marzy
o wyjściu na powierzchnię!
Spróbuj to powtórzyć,
patrząc jej w oczy, skurwielu!
W takim razie po prostu ją stamtąd zabierz.
Jednak są tam setki takich dzieci jak ona.
Wychowasz je wszystkie?
Jeśli chcesz pomóc
tylko temu jednemu dziecku,
to czy nie robisz tego tylko dlatego,
by uleczyć jakąś zadrę w swoim sercu?
Innymi słowy - dla własnej satysfakcji.
Masz coś do powiedzenia, Aladynie?
Uważam, że nie ma pan racji.
Ja również chciałem
wydostać stamtąd Margę.
Chce pan powiedzieć, że dla wygody
życia ludzi na powierzchni
skazuje się na śmierć z wyczerpania
200 000 mieszkańców Piątej Dzielnicy?
To nienormalne!
Aladynie,
współczynnik umieralności w Piątej Dzielnicy jest znacznie niższy niż za czasów panowania króla Musta'sima.
Nie ma tam problemu zimna,
złych warunków pogodowych, głodu,
ani nawet podatków
i katastrof naturalnych.
Poza tym ci dotknięci biedą rolnicy
w przeszłości sami chcieli czerpać pełnymi garściami
z dobrodziejstw magii i nie musieć pracować.
Moi rodzice to goi!
Nie mogę zaakceptować kraju,
w którym będą zamknięci pod ziemią!
Uspokój się
i sięgnij pamięcią wstecz.
Wielu goi pracuje i żyje na powierzchni.
Posłuchajcie, drodzy studenci,
moim celem nie jest ciemiężenie goi.
Pragnę kraju, w którym większość ludzi
będzie mogła wieść szczęśliwe życie!
Jednak, jak już wielokrotnie mówiłem,
magowie i goi to dwa różne gatunki!
Gatunek bardziej inteligentny musi kontrolować
gatunki nieobdarzone bystrym umysłem
i poprowadzić wszystkich
do lepszego świata!
Musimy wykorzystać magię do wskazania
temu światu właściwej drogi!
Właśnie po to przyszliśmy na ten świat!
Mimo tego...
...wielu magów spotyka
niesprawiedliwe traktowanie.
Chcę położyć temu kres.
Moja rodzina była wykorzystywana
przez rodzinę królewską.
Zmuszano ich, by przy pomocy magii wywoływali
u przeciwników choroby, czy też ich uśmiercali.
Gdy się sprzeciwiali,
stawiano ich przed sądem.
Może gdybyśmy urodzili się w kraju, gdzie magii
używa się do dobrych rzeczy, zaznalibyśmy szczęścia?
Na wschodzie znajomość magii nadal jest w powijakach,
więc nawet moi rodzice uważali moją moc za odrażającą.
Jest wiele dzieci cierpiących tylko dlatego,
że urodziły się magami.
Gdy po raz pierwszy przybyłam do Magnostadtu,
pomyślałam sobie,
że chciałabym pokazać im ten kraj.
Kraj magów, co?
Nigdy nie patrzyłem na to z tej strony.
Ale czy nie jest wam żal ludzi,
którzy muszą żyć pod ziemią?
Co jest gorsze:
tamto miejsce czy slumsy?
Czyli uważasz, że ludzie
w Piątej Dzielnicy są szczęśliwsi?
Nie, ale...
Cała grupa wybiera się do Piątej Dzielnicy.
Chcą ją zobaczyć na własne oczy,
by wyrobić sobie zdanie.
Chodźmy z nimi,
przy okazji zobaczymy się z Margą.
Coś się stało?
Czy to możliwe, że chcę pomóc Mardze
dla własnej satysfakcji?
Titusie.
Aladynie, Titusie.
Panie rektorze!
Zabierzcie mnie do Margi.
Możesz z nią tu wrócić.
Jeśli sobie tego życzysz,
może żyć z tobą na powierzchni.
Skończ chrzanić!
Chcesz mi powiedzieć,
że nagle zacząłeś jej współczuć?
Mylisz się, to ty jesteś osobą,
której współczuję.
Co?!
Gdy wtedy tak stanowczo broniłeś tego dziecka,
dostrzegłem spoczywający w tobie cień.
Co ukrywasz?
Zdaję sobie sprawę,
że pracujesz dla Szeherezady.
Co?!
Bez obaw.
Wie również o mnie i o Yam.
Aladynie?
Nie widzę żadnego problemu.
W moich oczach Yamraiha
i Szeherezada są nikim więcej,
jak nieszczęsnymi magami
samotnie walczącymi w obcym kraju.
Nieszczęsnymi?
Zgadza się.
Obie są wyjątkowymi magami zdolnymi
wznieść barierę nad całym krajem.
Jednak robiąc coś takiego,
długo nie pociągną.
Jestem dumna z magicznej bariery
ochraniającej całą Sindrię.
Nie ma co do tego żadnych wątpliwości.
Do tworzenia naszych barier wykorzystujemy
wielu magów i przedmiotów magicznych.
Gdybyśmy polegali na umiejętnościach
pojedynczych osób, ofiary byłyby nieuniknione.
Czy takie postępowanie
byłoby w porządku?
Nie inaczej jest w przypadku Szeherezady.
Może i jest legendarnym magiem - magim,
jednak to nie ma żadnego znaczenia.
Nie ma znaczenia?
Zgadza się.
Jest mi niemiłosiernie żal
tych wszystkich młodych magów
katujących się używaniem
swoich specjalnych mocy
i myślących, że to ich misja
i prawdziwe pragnienie.
To mnie drażni!
Chcę ich uratować!
Chcę stworzyć kraj, w którym
magowie z całego świata
będą się wzajemnie wspierać
i wieść szczęśliwe życie!
To moje pragnienie.
Panie rektorze!
Wciąż się waham.
Mimo że rektor jest miłym człowiekiem,
coś jest z nim nie tak.
Braciszku!
Marga!
Gdy już wyjdziesz na powierzchnię,
zastanów się, co chcesz zrobić z pozostałymi
dzieciakami i z samym sobą.
Naprawdę zabierasz mnie na powierzchnię?
Tak.
Tak!
Więc naprawdę polubiłeś to stworzonko?
Cieszę się twoim szczęściem, Titusie.
Więc polepszyłaś swoją magię powietrza?
Tak, jednak siła zaklęć wciąż jest na poziomie wietrzyku.
Ten człowiek naprawdę
troszczy się o magów,
- Dobrze!
- Czy ja też mogę przyjść?
jednakże...
Ja też chcę!
- Oczywiście.
- Tak jest!
Ja też chcę na zewnątrz!
Sio, sio!
Nic ci nie jest?
Więc Titus chciał mieć jedno z tych stworzonek?
Cieszę się, że przypadło mu do gustu.
No przecież!
Teraz rozumiem!
Po prostu ten człowiek...
...przestał uważać goi za ludzi.
Jednego jestem pewien.
Jeśli magowie będą myśleć w ten sposób,
nadejdzie koniec świata.
Braciszku Titusie,
ten kotek zrobił "miau"! Miau!
Zgadza się, zamiauczał.
Wszystko w porządku?
Tak. Braciszku,
bo wiesz,
chciałabym ci podziękować.
Jestem bardzo szczęśliwa!
Kocham cię, braciszku!
Swoją drogą, Sphintusie,
podzielasz poglądy rektora?
Tak. Oczywiście
nie uważam goi za bydło,
ale tak jak on uważam, że powinniśmy stworzyć kraj,
w którym magowie będą mogli wieść szczęśliwe życie.
Pozostali też tak myślą.
Rektor jest niesamowity.
Nie sądzisz, Aladynie?
Co się stało?
Mam sporo własnych
spraw na głowie.
Wszystko w porządku, Margo?
Tak. A co z tobą, braciszku Titusie?
Nie przeszkadza ci to?
Bo wiesz, chciałabym, byś powiedział mi,
gdy zacznę być dla ciebie ciężarem.
Zabrałeś mnie do zewnętrznego świata.
Wszystko jest tutaj dla mnie nowe.
Spotykam wiele nowych osób
i doświadczam wielu nowych rzeczy.
Jestem tak szczęśliwa, że obawiam się
rychłego zakończenia tego snu.
Nic takiego się nie zdarzy.
Jutro i pojutrze również tutaj będziemy.
Naprawdę?
Oczywiście, mam zamiar zostać tutaj na zawsze.
Razem z moją małą Margą.
Już nie boli podczas oddychania!
Tak jak prosiłeś,
wydłużyliśmy jej życie.
Naprawdę potraficie coś takiego?
Oczywiście.
Nawet jeśli nie da się wyleczyć samej choroby,
to można opóźnić jej postępowanie.
Rozumiem.
Nadal jest wiele rzeczy,
których chcę się dowiedzieć.
Nie mogę zignorować sprawy
Dzielnicy Piątego Poziomu,
poza tym nie zrealizowałem jeszcze
wszystkich celów mojej misji.
Ty też, prawda?
Tak, chyba tak.
Moi mili, dzisiejszy maref to
"Właściwości i przekształcenia rukh".
Nazywam się Irene
i będę prowadziła te zajęcia.
Bardzo chciałem
uczęszczać na te zajęcia!
Nie mogę się doczekać,
siostrzyczko!
A to za co?
Przepraszam, ale nie toleruję
takich zdemoralizowanych ludzi.
Jestem zdemoralizowany?
Nie mogę uwierzyć, że miałeś zaszczyt
wypić herbatkę z rektorem Mogamettem.
Ja mogę tylko o tym pomarzyć.
Tylko pomarzyć...
Chodźmy do laboratorium.
Pierwszy raz widzicie czarne rukh?
Czarne rukh?
Co to jest, na bogów?
To doskonały przykład tego, z czym będziecie mieć
do czynienia na moich zajęciach.
Co to ma znaczyć?
Poprzez odpowiednią manipulację białymi rukh
można je przekształcić w ich czarną odmianę.
Zostało to ujawnione w jednym
z raportów sprzed dwunastu lat.
Raport sprzed 12 lat?
Do tej pory uważano,
że nie da się kontrolować rukh,
jednak czarne rukh są wyjątkiem.
Dzięki nim można czynić cuda
nieosiągalne dla białych rukh.
Cuda?
O czym pani mówi?
Na przykład coś takiego.
Co to jest?
Sztuczna forma życia
stworzona z czarnych rukh.
Sztuczna forma życia?!
Tworzenie sztucznych istnień
to najwyższa magia.
Cud, który mogą uczynić tylko legendarni
magowie kochani przez rukh.
Jednak nam się udało odkryć, jak przetwarzać
czarne rukh przy pomocy alchemii.
To dżin!
Aladynie, wygląda na to, że jednak
będziemy musieli mieć na ciebie oko.
Rektor Mogamett miał rację.
W ogóle nie byłeś zaskoczony, gdy mówiłam
o czarnych rukh i sztucznych formach życia.
Zastanawiam się,
co wiesz na ten temat.
A pani co o tym wie?
Raport sprzed dwunastu lat?
Założę się, że dowiedzieliście się tego trochę wcześniej od ludzi odpowiedzialnych za anomalie na świecie.
Czyli jednak Magnostadt
ma powiązania z Organizacją.
Nie mam pojęcia,
o czym mówisz.
Wystarczy na dzisiaj.
Jesteście wolni.
O czym ty mówisz?
Gdyby Magnostadt miał jakiś
związek z Organizacją,
już dawno połączyliby siły
z Cesarstwem Kou.
Pani Szeherezado,
czym jest ta Organizacja?
To nieistotne.
Kontynuuj raport.
Tak jak myśleliśmy,
produkują tu narzędzia magiczne.
W przesłanych dokumentach
znajdzie pani szczegóły.
Jeśli Magnostadt próbuje przy pomocy
magicznych narzędzi zastraszyć Leam,
nie będę dłużej siedzieć cicho.
Spróbuj to udowodnić.
Braciszku Titusie!
Kto to był?
Dziewczynka,
o której pani mówiłem.
Od przedwczoraj mieszkamy razem.
W uroczym, małym domku
podarowanym nam przez rektora.
Zza okna rozciąga się widok na całe miasto.
Często razem chodzimy na zakupy.
Titusie!
Jeszcze nie wybaczyłam ci
incydentu w Piątej Dzielnicy.
Proszę o wybaczenie.
Myślisz, że z mieszkania z tym dzieckiem
wyniknie coś dobrego?
Im bardziej będziesz z nią szczęśliwy,
tym bardziej będziesz później tego żałował.
Titusie, czyżbyś zapomniał?
Nie pamiętasz już,
czym jesteś?
Kończy ci się czas.
Szybciej, tędy! Za mną!
Ale jesteś szybka, Margo!
Postaraj się trochę, Sphintusie!
Titusie,
twoim zadaniem jest zidentyfikowanie niebezpieczeństwa
ze wschodu zagrażającego Cesarstwu Leam.
Resztę zostaw mnie.
Dobrze.
Titusie, dobrze się spisałeś.
Nikt poza tobą nie byłby w stanie
zebrać tylu informacji.
Możesz wracać do domu.
Zrobię dla ciebie wszystko
w tych ostatnich chwilach twojego życia.
Podobnie jak dla pozostałych dzieci.
Pani Szeherezado.
Ale ja...
Ja...
Co się stało?
Chciałbyś coś powiedzieć?
Nie, nie mam nic do dodania.
Rozumiem,
więc już nie cierpisz w nocy.
No.
Braciszku Titusie,
poczekasz na mnie?
W jakim sensie?
Poczekasz, aż dorosnę?
Zawdzięczam ci życie.
Jednak na razie nie mam zbyt wielu możliwości,
by ci się jakoś zrewanżować.
Będę zmywała naczynia,
a także sprzątała dom,
aż kiedyś, gdy stanę się większa,
odpłacę ci za wszystko z nawiązką!
Dlatego zostań ze mną przez najbliższe pięć,
dziesięć lat, aż stanę się dorosła!
Co się stało?
Dobrze, poczekam na ciebie.
Czy to pięć lat, czy dziesięć, ja...
Czego tu szukasz o tej godzinie, Titusie?
Ja...
...nie chcę jeszcze umierać!