Rektorze Mogametcie,
nie chcę jeszcze umierać!
Nie zostało mi już wiele życia,
jednak nie mogę się z tym pogodzić!
O czym ty mówisz, Titusie?
Już wcześniej dostrzegłem, że coś jest z tobą nie tak.
Czyżby twój organizm również wyniszczała jakaś choroba?
Jeśli tak, pomogę ci.
W końcu przeprowadziliśmy wiele badań
nad czarami leczącymi ludzkie choroby.
Ludzkie choroby? W takim razie
mogą na mnie nie zadziałać.
W końcu to nie choroba mnie zabija.
Nie jestem nawet człowiekiem.
O czym ty mówisz?!
Zostałem stworzony magią pani Szeherezady.
Jestem tylko marionetką.
ODCINEK 17: WYPOWIEDZENIE WOJNY
Gdzie ja jestem?
Kim jesteś?
Ty jesteś mną,
a ja jestem tobą.
Pewnego dnia wypuszczę cię
do zewnętrznego świata.
Byś służył Cesarstwu Leam.
Cesarstwu Leam?
Jestem niczym więcej
jak klonem pani Szeherezady,
który stworzyła poprzez długotrwałe rzucanie
zaklęcia na kawałek jej ciała i kości.
Mogę tutaj pozostać zaledwie jedną dziesiątą czasu,
jaki włożono w rzucanie tegoż zaklęcia.
Przez długich czternaście lat pogrążony w ciemnościach
wysłuchiwałem opowiadań o zewnętrznym świecie.
Przez cały ten czas pragnąłem udać się do tego innego,
jasnego miejsca znanego tylko z usłyszanych historii.
Ale...
...teraz zaczynam żałować, że pojawiłem się
w tym wspaniałym miejscu.
Mogłem zobaczyć tutaj niebo,
oddychać powietrzem,
cieszyć się i złościć,
a nawet czasem usłyszeć tak wspaniałe słowa
jak "kocham cię" i "dziękuję".
Nie mogę znieść, że za niecały miesiąc
te cudowne chwile dobiegną końca!
Pozostałym dzieciom może to nie przeszkadzać,
jednak ja nie jestem w stanie tego znieść.
Dlaczego w ogóle przyszedłem na ten świat?!
Naprawdę pozostał ci tylko miesiąc?
Tak bardzo zazdroszczę Aladynowi,
Sphintusowi, Mardze i pozostałym.
Chciałbym tak jak oni
kontynuować życie na tym świecie.
Za pięć, dziesięć lat
już mnie tutaj nie będzie.
Nie mogę znieść samej myśli o tym!
Dlaczego tylko ja urodziłem się
jako coś takiego?!
Titusie.
To niewybaczalne! Jak mogę czuć zawiść
do najbliższych mi osób?!
Jak mogę tak mówić o pani Szeherezadzie,
która jest dla mnie jak matka?!
Przepełnia mnie nienawiść!
Nie wytrzymam tego dłużej!
Nienawidzę samego siebie!
Titusie!
Weź się w garść!
Nie masz powodu do wstydu!
Jestem przekonany, że Aladyn
i pozostali nie będą cię za to winić.
Wręcz przeciwnie - spróbują ci pomóc!
Nie jestem wart życia.
Jak może tak mówić?!
Musisz się uspokoić!
Jeśli tego nie zrobisz, twoje rukh
zostaną splugawione, Titusie!
Jego rukh...
Titusie, nic ci nie jest?
Krok w tył, mężu stanu
z Magnostadtu.
Kim jesteś?
Nazywam się Szeherezada
i jestem arcykapłanką Cesarstwa Leam.
Szeherezada?
Titus i ja współdzielimy te same rukh.
Innymi słowy - jesteśmy tym samym życiem.
Dzięki temu...
...mimo że na krótką chwilę,
nasze umysłu mogą zostać zsynchronizowane.
Magi potrafią nawet coś takiego?
Panie Matalu Mogametcie,
proszę uczynić Magnostadt
prowincją Cesarstwa Leam.
Coś ty powiedziała?!
Tak czy inaczej w najbliższej przyszłości pański kraj
będzie musiał wybrać jedną z dwóch opcji.
Uznać zwierzchnictwo Cesarstwa Leam
lub zostać wchłoniętym przez Cesarstwo Kou,
a następnie stanąć z nami do walki.
Bez obaw, Leam nigdy nie pozwoli
na dyskryminację magów.
A teraz podaj mi rękę,
byście mogli przetrwać.
Odmawiam. Magowie nie mogą żyć
w kraju kierowanym przez goi.
Naprawdę uważa pan,
że nie posiadając ani metalowych naczyń,
ani ochrony magiego,
macie szansę przeciwstawić się Kou lub Leam?
To absurdalne.
Nie mogę pozwolić, by Titus został wciągnięty
w wasze samozniszczenie.
Zabieram go z powrotem.
Wszakże przeznaczeniem obywateli Leam
jest być pogrzebanym w Leam.
Nie oddam go.
Właśnie takich młodych magów przytłoczonych
przez smutek postanowiłem chronić!
Jeśli porzucę to dziecko,
całe moje życie straci sens!
Natychmiast mi go oddaj!
Po moim trupie!
Oddawaj!
Ja i Titus jesteśmy tą samą istotą!
Zdajesz sobie sprawę, co czynisz,
Mogametcie z Magnostadtu?!
Oczywiście,
że zdaję sobie sprawę!
Nie oddam go, nawet jeśli przez to Cesarstwo Leam
stanie się naszym wrogiem!
Zapamiętam sobie twoje słowa!
Dlaczego pan to zrobił?
Wszyscy magowie są dla mnie
jak synowie i córki, dlatego...
Nie jestem wart życia!
Już nigdy nie mów
czegoś tak smutnego,
Titusie.
Przejdę od razu do sedna sprawy.
Magnostadt stoczy wojnę
z Cesarstwem Leam.
O czym pan mówi?
Czyli jednak nie cofnie pan
wczorajszej decyzji, panie rektorze?
Jest dokładnie tak,
jak ci powiedziałem, Aladynie.
Titus? Nie mogę w to uwierzyć!
Żądanie zwrócenia Titusa
to tylko pretekst.
Pretekst?
Tak naprawdę chodzi jej o Cesarstwo Kou
wyłaniające się zza Magnostadtu.
Rozmowa z nią
tylko mnie w tym utwierdziła.
Nie będę cię zatrzymywał, jeśli będziesz
chciał służyć Kou czy też Leam,
albo opuścić Magnostadt, który wkrótce
zacznie trawić pożoga wojenna.
Jutro rano mam zamiar
poinformować mieszkańców.
Jednak zanim to zrobię, Aladynie,
chciałeś mnie o coś zapytać, prawda?
Panie rektorze, skąd dowiedzieliście się,
jak tworzyć Czarne Dżiny?
Jesteście sprzymierzeni z Al-Thamen?
Więc znasz Ithnana?
Ithnana?!
Około dwunastu lat temu...
...przygotowując się do rewolucji,
rekrutowaliśmy magów z innych krajów.
Wtedy też pojawił się przed nami Ithnan
i jego towarzysze.
Musimy zmienić ten świat,
ponieważ rządy goi są niesprawiedliwe.
Podzielam pańskie zdanie.
Panie Mogametcie, jeśli chce pan wszcząć rewolucję,
chętnie podzielimy się z panem naszą wiedzą.
Następnie przekazali nam swoją wiedzę o lochach,
które obdarowują goi mocą królów,
o magicznych narzędziach, które w nich spoczywają,
a także o dżinach i metalowych naczyniach.
Razem z Ithnanem kontynuowaliśmy
nasze badania,
których celem było stworzenie mocy mającej
umożliwić nam przeciwstawienie się goi.
Czarne rukh, czarne dżiny,
a także czarne metalowe naczynia.
Czyli to pan i Ithnan stworzyliście
czarne metalowe naczynia?!
Zgadza się.
Magnostadt naprawdę
jest sojusznikiem Al-Thamen!
Jednakże zerwaliśmy nasze więzi
z Ithnanem i jego towarzyszami.
Rozdawał czarne metalowe naczynia
swoim niemagicznym towarzyszom.
Nigdy mu tego nie wybaczę.
Dowiedziałem się także, że księżniczka Musta'sim
była w sekrecie członkiem jego grupy.
Nie można dopuścić do tego,
by goi został królem.
Czyli zerwał pan z nim więzi
i nie jesteście już sojusznikami?
Nie jesteśmy wrogami. Jednakże kilka lat temu
nasze relacje uległy pogorszeniu i odeszli.
Od tamtego czasu
nie kontaktujemy się z nimi.
Czy jeszcze coś cię niepokoi?
Dlaczego daliście
magiczne narzędzia piratom?
Zwykła transakcja handlowa.
W przyszłości mamy zamiar masowo
produkować narzędzia magiczne,
sprzedawać je do innych krajów
i tak pozyskiwać fundusze.
Po prostu na próbę rozdaliśmy ochotnikom wybrakowane
produkty pochodzące z wczesnych etapów badań.
Przez to cierpi mnóstwo ludzi!
Ale nie są magami,
więc nie ma to dla pana znaczenia?
To magów chcę chronić, a nie goi.
Byłby z pana niezły król.
Ale tylko dla magów!
Ty też jesteś magiem, Aladynie.
Moja troska o ciebie, Titusa, Irene, Meiers
i innych magów jest w pełni szczera.
Chcę chronić ten kraj.
Dlatego proszę cię o pomoc, Aladynie.
Błagam!
Będę walczył za ten kraj!
Jeśli poddamy się teraz innej nacji,
śmierć ofiar tamtej rewolucji pójdzie na marne.
My też staniemy do walki.
Nie chcę, by opuszczenie przez moją rodzinę naszego
rodzinnego kraju i przybycie tutaj okazało się daremne.
To prawda.
Tylko my sami możemy
obronić nasze rodziny.
Chcemy kraju dla magów!
Racja, walczmy dla naszych rodzin!
Walczmy dla tego kraju!
Przepraszam,
to wszystko przeze mnie.
To nie twoja wina.
Zrobimy wszystko, by cię uratować.
Nigdy cię nie opuścimy!
To na nic. Nie pokonamy
Cesarstwa Leam!
Czego się tak obawiasz?
Ich kandydatów na króla!
Trójki użytkowników metalowych naczyń
wybranych przez panią Szeherezadę!
Nervy Juliusa Caladesa,
czyli syna aktualnego cesarza Leam.
Głównodowodzącego armią
Cesarstwa Leam, Ignatiusa Alexiusa.
A także podpory Cesarstwa Leam,
kapitana Korpusu Fanalis,
Mu Alexiusa.
Wojna?
Tak.
Przecież to było oczywiste.
Wojna z Kou jest nieunikniona.
Terytorium Leam będzie się rozszerzać.
Jednak najpierw sprowadźcie z powrotem Titusa.
To dziecko również jest obywatelem Leam.
Tak jest.
My się tym zajmiemy.
My, Korpus Fanalis, gwarantujemy, że bez żadnego problemu
przebijemy się przez linie wroga.
Liczę na ciebie, Mu.
Tak jest!
Protegowani niewolnicy
rodziny Alexiusów?
Obrzydliwe.
Nie ma powodu do obaw, przecież jacyś obrzydliwy
byli niewolnicy nie mają do ciebie startu.
Roh-Roh, przestań robić rzeczy, które mogą
negatywnie wpłynąć na pozycję mojego brata.
Coś powiedziała, Myron?!
Nie kłóćcie się.
Przecież mówiłem wam, że w takich
chwilach powinniście starać się
sprawiać dobre wrażenie
i uprzejmie traktować innych.
To tyczy się was wszystkich.
Kapitanie, ślubowaliśmy lojalność panu,
a nie pani Szeherezadzie.
Gdyby nie szukał nas pan
po całym świecie,
po dziś dzień pracowalibyśmy
w pocie czoła jako niewolnicy.
Bądźcie tak mili i nie zniżajcie mnie
i mojego brata do waszego poziomu.
W naszych żyłach płynie krew
szanowanej rodziny Alexiusów.
Prawda jest taka, że mogłem was wszystkich odszukać,
ponieważ robiłem to pod nazwiskiem Alexius.
Wszystko dzięki wpływom
jego wysokości oraz pani Szeherezady.
W takim razie pozwól nam walczyć
i powalić wszystkich na ziemię!
By uklękli przed jego wysokością cesarzem!
Za Cesarstwo Leam!
Królu Sindbadzie!
Otrzymaliśmy raport z Magnostadtu.
Magnostadt wypowiedział
dzisiaj wojnę Cesarstwu Leam.
Przerwali wszystkie rozmowy pokojowe
i zamknęli granice.
W odpowiedzi Leam
rozmieściło swoje oddziały.
To wojna.
Kogo chcą oszukać?
Ten kraj nie należy do Leam.
To terytorium należące
do naszego brata!
Co książę planuje?
Przecież to oczywiste.
Wypowiedzieliśmy wojnę Cesarstwu Leam?!
Jak mogliście zrobić
coś tak lekkomyślnego?!
Pozwólcie nam opuścić ten kraj!
Uspokójcie się! Gdy przed laty
zaatakowała nas armia parteviańska,
uciekli przed magami w popłochu!
Nie damy rady.
W najlepszym wypadku
mamy tylko tysiąc magów.
Nawet po wliczeniu zwykłych żołnierzy
jest nas tylko 30.000.
Podobno wkrótce ma nas zaatakować
również Cesarstwo Kou.
I co my teraz poczniemy?
Ja ucieknę! Nie mam obowiązku
umrzeć za ten kraj!
Ale czy to się godzi?
Gdy wybuchnie wojna, nasi wykładowcy i wszyscy inni
mieszkańcy tego kraju zginą.
I niby jak mamy temu zaradzić?!
Bez paniki.
Nie musicie się obawiać ani Cesarstwa Leam,
ani Cesarstwa Kou.
Zmagazynowaliśmy mnóstwo "mocy",
dzięki której obalimy tych aroganckich władców goi.
Wy przede wszystkim
starajcie się nie zginąć.
Jak wysocy magowie
mogą być tacy spokojni?
"Moc"?
Popatrz!
Titusie!
Stałem się jednym
z wysokich magów tego kraju.
Nie jestem już w stanie
komunikować się z Leam.
Słyszeliśmy o wszystkim od rektora.
Także o tym,
co cię cały ten czasy gryzło.
To oznacza, że przeszedłeś
na drugą stronę konfliktu?
Chcesz walczyć u boku
mieszkańców Magnostadtu?
Będziesz w stanie
podnieść rękę na Szeherezadę?
Oczywiście, że będę w stanie. Nie chcę umrzeć!
Gardzisz mną, prawda?
Jednak myliłem się,
że jesteśmy tacy sami.
Nie mógłbym postępować tak jak wy.
Nawet słysząc, że to dla dobra Cesarstwa Leam,
jestem w stanie myśleć tylko o sobie.
Ja również działam tylko dla siebie.
Robię to, co chcę robić.
Przyszliśmy na ten świat,
na którym przeżyliśmy mnóstwo
trudnych i smutnych chwil,
ale zdarzyło się też
wiele dobrych rzeczy.
I co najważniejsze - spotkałem drogich mi ludzi.
Nie chodzi już tylko o moją misję.
Zakochałem się w tym świecie.
Dlatego będę walczył z całych sił,
aż moje życie, niosące życzenia powierzone mi
przez innych, dobiegnie końca.
Aladynie, na Boga, kim ty jesteś?!
Jednak wolałbym uniknąć walki
z Cesarstwem Leam.
To nie oni są naszym
prawdziwym wrogiem.
O jakim prawdziwym wrogu mówisz?
Jego źródło może leżeć
uśpione gdzieś w tym mieście.
Mam zamiar go powstrzymać!
Nie możemy pozwolić,
by magoi spoczywające w waszym ciałach
było na każde skinienie niewłaściwych ludzi!
Nie mogą kierować nim
irracjonalne światowe trendy!
Jeśli nasza wola
zostanie teraz zdławiona,
magowie zostaną zepchnięci w ciemność
na kolejne tysiąc lat historii!
Byśmy już nigdy nie zapomnieli,
dlaczego urodziliśmy się magami!
Byśmy już nigdy nie zniknęli z kart historii
i błędnego koła smutku tego świata!
Podnieście swoje laski!
By chronić Kraj Magów!
Powstańcie, magowie Magnostadtu!
Jak się miewasz, Aladynie?