Magnostadt?
Cóż za maleńkie, żałosne państewko.
Statki przedniej straży lada chwila podpłyną
do przystani na wybrzeżu Magnostadtu.
Magowie Magnostadtu, nazywam się Szeherezada
i jestem arcykapłanką Cesarstwa Leam!
Wasz rodak, pan Matal Mogamett,
przemycił na nasze terytorium narzędzia magiczne.
Co więcej uprowadził syna rodziny Alexiusów.
To wyraźnie akty prowokacji względem Cesarstwa Leam
równoczesne z wypowiedzeniem wojny.
ODCINEK 18: GROŹBA LEAM
To moje ostatnie ostrzeżenie.
Jeśli chcecie uniknąć wojny,
opuśćcie różdżki i poddajcie się!
Pani Szeherezado,
nie jestem zakładnikiem!
Rozkazuje nam się poddać,
a w głębi serca myśli coś innego.
Chodźcie, jeśli się nie boicie,
wy aroganccy najeźdźcy!
Przepędzimy was
na cztery strony świata!
Brak odpowiedzi Magnostadtu.
Głupcy.
Wszystkie oddziały, do ataku!
Zaczęło się!
Może jednak powinniśmy iść pomóc
Titusowi i pozostałym?
Jednak nikt poza mną nie próbuje
zatrzymać "mocy" rektora!
Czym tak w ogóle jest ta "moc"?!
Jeśli jej nie zatrzymam,
wszyscy zginą!
Nie możemy iść naprzód!
Co tu się dzieje?!
To bariera Borg.
(borg: z arabskiego "cytadela")
Miasto Akademickie otacza potężna,
potrójna bariera.
To rdzeń tego kraju zamieszkany
przez większość mieszkańców.
Nie pozwolę wam tu wejść!
Przebijcie się siłą!
Borg nie jest niezniszczalny!
Damy radę!
Przy pomocy naszych włóczni
zmasakrujmy spadkobierców Musta'simów!
Co to jest?!
Czcigodni magowie!
Nie wahajcie się!
To tylko iluzja!
Magowie nie posiadają
takiej mocy bojowej!
Kapitanie!
ALA RADON!
Deszcz?
SHARRAR MERUA!
Będziemy tarczą ochraniającą
mieszkańców tego kraju!
To powód istnienia magów Magnostadtu!
Wysocy magowie Magnostadtu
to bóstwa strażnicze tego kraju.
Każdy z nich posiada moc dorównującą sile
całej kompanii Leam.
Nie pozwolą przejść żołnierzom wroga!
Posłuchajcie, przyjaciele.
Dopóki posiadamy magoi,
nasze miasto jest samowystarczalne.
Nawet oblężenie miasta nam niestraszne.
Dla Leam i Kou wojna z nami była najprawdopodobniej przeznaczeniem tych czasów.
Jednakże nie ulegniemy temu przeznaczeniu!
Kraj Magów przetrwa aż po wieczność!
Cóż za niezwyciężona twierdza!
Jak mamy ją zdobyć?
Dacie radę.
W którym są miejscu?
Wkrótce dotrą na miejsce.
Nie cofajcie się! Jesteśmy wspaniałą
ciężką piechotą Cesarstwa Leam!
Nie ma rzeczy, której nie przebiją
nasze włócznie!
Czcigodni magowie!
Pozostańcie wewnątrz bariery!
Magowie ochronią to miejsce!
Dlaczego ich chronicie?!
Przecież w Magnostadcie magowie dyskryminują goi
i znęcają się nad nimi.
Mylisz się, goi również są
obywatelami Magnostadtu.
W naszym kraju magowie w zamian za prawo do rządzenia
stawiają na szali własne życia w obronie całego państwa!
Stoimy tutaj z pełną determinacją
gotowi oddać życie za kraj.
Nie pozwolimy wam choćby tknąć
naszych żołnierzy!
- Czcigodni magowie!
- Wielcy magowie!
Rozumiem,
więc to jest wasze kredo.
Matalu Mogametcie,
doszłam do wniosku,
że jednak cię nienawidzę.
Ignatiusie, Nervo, wszystko w porządku.
Na razie nie będą potrzebne wasze metalowe naczynia.
Uwierzcie w siłę obywateli Leam.
Co to jest?
Już są.
Co to może być?!
Magia rodzaju pierwszego?
Nie, to coś bardziej skomplikowanego.
I o wiele bardziej potężnego!
Co się dzieje?
W Leam również mają
potężną armię magów?
Mylicie się,
to nie jest magia.
O czym pani mówi?
Miało to miejsce około rok temu.
Materiały wybuchowe?
Zgadza się, wykorzystując saletrę,
siarkę, siarczan żelaza i im podobne,
możemy wytworzyć ciepło i eksplozje
na skalę niespotykaną w naturze.
Innymi słowy otrzymujemy coś
na poziomie Ostatecznej Magii.
Zdumiewające!
Mam rozumieć,
że to dzieło pani magii?
Ależ skąd.
To moc nauki. Owoc badań i uczenia się
na własnych błędach mieszkańców cesarstwa.
Nauki?
Nie patrz tak na mnie.
Doskonale wiem,
o co chcesz zapytać.
Dlaczego Leam nie poszło
w ślady Kou oraz Magnostadtu
i nie zaczęło bardziej polegać na metalowych
naczyniach i narzędziach magicznych?
Moglibyśmy to zrobić,
ale tego nie zrobimy.
Obywatele Leam są w stanie iść
o własnych siłach.
Właśnie to usłyszeliśmy
od pani Szeherezady.
Że można rozwinąć kraj
nienaturalnie przy pomocy magii,
jednakże ona powierzy
tę misję nam samym.
Pozwala nam odkryć i zrozumieć,
jaki powinien być nasz kraj
i w jaki sposób powinniśmy żyć.
Dlatego obywatele Leam
mogą patrzeć na siebie z dumą.
Pokażmy im determinację Leam!
Co to jest?
Co się dzieje? Goi nie powinni być
do tego zdolni.
Ich przeznaczeniem jest
znajdować się pod kontrolą magów.
Są nieudolni i nieokrzesani!
Panie Mogametcie,
myli się pan.
Są w stanie iść przed siebie
na swoich własnych nogach!
Nie potrzebują magów.
To prawda, że czasem
popełniają błędy.
Nieraz zdarzało im się wybrać
niewłaściwą ścieżkę i zbłądzić.
Ale co w tym złego?
Popełnianie błędów i ranienie się nie ma znaczenia,
jeśli po tym będą mogli dalej iść przed siebie.
Na swoich własnych nogach!
O własnych siłach!
Dalej!
Nagromadzenie wierzących w siebie jednostek.
Suma ludzkiej siły nieustannie
budowanej przez lata.
Tym jest właśnie...
...Cesarstwo Leam!
Udało nam się!
Znajcie naszą siłę!
Bariera została zniszczona!
Wszystkie oddziały, naprzód!
Panie Mogametcie,
żal mi mieszkańców pańskiego kraju.
Powierzają swój los magom, całe życie są chronieni,
przez co marnieją i tracą wiarę w siebie.
Czcigodni magowie, co mamy robić?
Uratujcie nas!
Utracili zdolność do walki dla siebie.
Bez obaw, tym razem magowie również
nam pomogą i wyjdziemy z tego cało.
- Czcigodni magowie!
Zgadza się, polegają na nas
dziesiątki tysięcy istnień.
Ale właśnie tak powinien
wyglądać kraj magów!
Jesteśmy w stanie utrzymać się na nogach,
nawet dźwigając na ramionach to ogromne brzemię!
Pokonamy was, wykorzystując
stworzoną przez na moc!
Większość ofiar z frontu to magowie!
Wszystko w porządku?
Muszę wracać!
Po przełamaniu bariery
nasza sytuacja stała się tragiczna!
Ale...
Ten kraj to dla magów niezastąpione,
najdroższe miejsce.
Resztę zostawiam tobie.
Błagam, ochroń nasz kraj!
Aladynie, jednak stanę
do walki za ten kraj.
Nie wiem, co cię dręczy,
ale to Leam najechał ten kraj!
To ich należy winić!
Jeśli stawimy twardy opór,
powinni się wycofać.
Poza tym walczy tam ktoś,
kogo nie możemy zostawić samego!
Titusie!
Aladynie, ten świat jest wspaniały!
Racja.
On jest taki jak ja zaraz
po przybyciu do tego świata.
Nie, ja miałem Ugo. No i nie wisi nade mną
widmo szybkiej śmierci.
Nie chcę umierać.
Chcę go uratować! Czy to oznacza,
że nadszedł czas, bym stanął do walki?
Przeciwko Cesarstwu Leam?
Zbierają w nim magoi?
Co to jest, do cholery?!
Zgładzić!
Rektorze, to już nie jest tylko obrona!
To ludobójstwo!
Pomocy!
Coś nie tak?
Już skończyliście?
Tak się składa, że my również
pracowaliśmy nad nową bronią.
Jednakże naszym celem nie było stworzenie takich zabawek jak wasze, ale prawdziwej broni masowej zagłady!
Ludzka moc? Owoc katowania
maleńkich mózgów goi?
To dla nas nic.
Zetrzemy ją w proch siłą magii!
Co?!
Rany, przecież mówiłam wam, że macie ruszyć
do ataku dopiero po zniszczeniu wszystkich barier.
Nie mogłam już na to patrzeć.
Ten oddział to uosobienie
ludzkiej siły naszego kraju.
Tak.
Czy to broń magiczna Manostadtu?
Takie coś to my zjadamy na śniadanie.
Upolować wszystkie
bronie magiczne Magnostadtu!
Tak jest!
To nie są ludzie!
To wspaniałe, kapitanie!
Dawno już tego nie robiliśmy!
W końcu czuję, że żyję!
Czuję, że pochodzę z plemienia Fanalis!
Założę się,
że aż drży z ekscytacji.
Walka napędzana podnieceniem?
Ja się na to nie piszę.
Nie chcę, by Fanalis byli uznawani
za tak prymitywną rasę.
Zdychaj, potworze!
To wy sczeźniecie jak świnie,
przeklęci pokurwieńcy!
Cholerka, muszę zachowywać się z większą godnością,
bo mój brat całkowicie straci twarz.
W końcu cię znalazłem.
Przełamują się!
Kontynuujcie ostrzał!
Spalcie ich na popiół!
Wpompujcie więcej magoi!
Nie możemy!
Użyliśmy jej za dużo!
Jeśli będziemy
kontynuować absorbowanie,
straty w mieszkańcach
Piątej Dzielnicy będą ogromne!
Nie mamy wyjścia.
Załadować magoi!
Co?!
Ktoś niszczy rurociąg magoi!
Co ten chłopak chce osiągnąć?
Wracajmy do Leam,
pani Szeherezado.
Nie chcę!
Nie wrócę tam!
Wracajmy!
Nie jestem panią Szeherezadą!
Może i jestem tylko klonem...
Może i żyję tylko nieco ponad rok...
Jednak mimo tego
stałem się człowiekiem!
Dlatego nie przegram!
Dzięki temu będę mógł
ochraniać drogie mi osoby!
DESTRUCTION!
Zdobyłeś przyjaciół?
Cieszę się.
Jednakże niczego nie rozumiesz.
Co?!
Długość życia, budowa ciała, a nawet przeznaczenie:
różnisz się od nich każdą z tych rzeczy.
Nie odwracaj wzroku od tego,
czym naprawdę jesteś!
Nigdy nie będziesz w stanie
żyć pośród nich!
Mylisz się, mam zamiar
zostać z nimi już na zawsze.
Nadal nie rozumiesz?
Jesteś potworem!
Nigdy nie będziesz człowiekiem!
Jesteś życiem, które nigdy nie powinno
narodzić się na tym świecie!
Pogódź się z tym. Ludzie, których uważasz za przyjaciół,
w głębi serca uważają cię za odmieńca.
To nieprawda!
Jesteś Titusem.
Naszym przyjacielem.
Nawet jeśli różnisz się od wszystkich istot na tym świecie,
nawet jeśli jesteś zupełnie sam,
istnieją ludzie, dla których nie ma to
najmniejszego znaczenia.
Tak jest w moim przypadku!
Aladynie!
To zdrajca Leam.
Naprawdę jest wart
twojego współczucia?
Zastanówmy się,
jak rozwiązać ten konflikt, Titusie.
Powiedz, Aladynie, co chciałeś osiągnąć,
przybywając tutaj?
Chcę z pomocą was wszystkich
zatrzymać tę potworną wojnę!