To nieprawda!
Jesteś Titusem.
Naszym przyjacielem.
Nawet jeśli różnisz się od wszystkich istot na tym świecie,
nawet jeśli jesteś zupełnie sam,
istnieją ludzie, dla których nie ma to
najmniejszego znaczenia.
Tak jest w moim przypadku!
Aladynie!
ODCINEK 19: PRAWDZIWY MAGI
Powiedz, Aladynie,
co chciałeś osiągnąć,
przybywając tutaj?
Chcę z pomocą was wszystkich
zatrzymać tę potworną wojnę!
Jeśli podczas pobytu w Magnostadcie przyjdzie ci
kiedyś stanąć do prawdziwej walki,
usuń te kamienie
i uwolnij swoje moce magiego.
Nie otrzymuję magoi od rukh?
Nie jestem w stanie wrócić do mojego poprzedniego stanu,
ponieważ cały ten czas blokowałem przepływ magoi?
Aladynie, Titusie!
Przybyliśmy ze wsparciem!
Pani Meiers, Sphintusie, przyjaciele!
Pokonajmy ich wspólnymi siłami!
Jeśli zmusimy
Korpus Fanalis do ucieczki,
być może zatrzymamy też
natarcie całej armii.
Racja.
Będzie dobrze, na pewno wkrótce
odzyskam swoją dawną moc.
Używanie mocy magiego
to nie jedyny sposób walki.
Do odzyskania mojej dawnej sprawności
wspierajmy się nawzajem podczas walki z tymi ludźmi.
Zebrała się ich niezła chmara, kapitanie.
Nie wycofamy się.
Nie możemy sobie pozwolić, by Cesarstwo Kou
wyrwało nam z rąk Magnostadt.
Nie wspominając już o tym, że kraj ten będzie stanowić dobry punkt oparcia do naszej inwazji na Wschodni Kontynent.
Przebijemy się do stolicy
i zajmiemy Magnostadt.
Dlaczego pani Szeherezada
postępuje tak arogancko?
O czym ty mówisz?
Nie mówię, że postępowanie
Magnostadtu jest słuszne,
jednak dopóki Leam i Kou będą traktować
Kraj Magów w ten sposób,
rektor i pozostali nigdy nie zmienią
swojego sposobu myślenia.
Dlatego proszę was, byście przestali popychać
ten kraj do tak desperackich kroków.
Możecie to przekazać pani Szeherezadzie?
Nie będziesz wydawał rozkazów
komuś tak dostojnemu jak ona.
Naprzód! Zniszczmy wszystkie bariery
i przejmijmy stolicę!
Tak jest!
Powstrzymać wroga! Nie możemy dopuścić,
by dotarli do drugiej bariery!
Tak jest!
Zachowajcie dystans!
Nie uciekniesz!
Dlaczego jego skorupa jest tak twarda?
Im wyższa ilość magoi,
tym twardsza bariera Borg.
Niektóre z nich są twardsze niż stal.
Borga na poziomie magiego nawet nie wgnieciesz
bez pomocy metalowych naczyń czy też przedmiotów pokrewnych.
Ich Magia Lewitacji
to nie lada problem.
Nie jesteśmy w stanie odpowiedzieć
na ich ataki z powietrza.
Mam gdzieś ich magię!
Siła ich pojedynczych ataków jest niewielka
i nie stanowi dla nas żadnego zagrożenia.
Dostaniemy się do bariery
bez najmniejszego zadrapania!
Są niesamowici!
Pani Meiers, co teraz?
Gdyby udało się ich na chwilę zatrzymać,
ja i moi podwładni moglibyśmy
coś przygotować.
Może uda się ich zatrzymać poprzez
ponowne wzniesienie pierwszej bariery?
To niemożliwe.
Nie ma osoby na tym świecie, która byłaby w stanie z łatwością
i w krótkim czasie wznieść monstrualną barierę otaczającą całe miasto.
Trzema barierami otaczającymi Magnostadt zarządza rektor akademii, pan Mogamett, oraz podwładni mu wysocy magowie.
Prawdopodobnie aktualnie czekają na okazję,
by móc przywrócić pierwszą barierę,
jednak to może okazać się trudne,
gdy wróg przeniknie do środka.
Więc trzeba ich opóźnić?
Co się stało?
Więc może coś takiego zadziała?
Zaczęli strzelać na oślep?
Jak długo zamierzają
kontynuować ten daremny atak?
Banda kretynów.
Nie lekceważcie nas!
Nie powstrzymacie nas,
robiąc wyrwy w ziemi!
Woda?!
Zalewa nas z wszystkich stron!
Rzeka? Połączyli ten tunel
ze zbiornikiem wodnym?
Udało się nam!
Dostali za swoje!
Ci głupcy naprawdę myśleli, że powstrzymają nas
jakimś śmiesznym wodnym atakiem?
Mylisz się,
nasz plan wypali!
Nie tylko Borg jest naszą przewagą.
Jesteśmy w lepszej sytuacji, ponieważ mamy po swojej stronie całą naturę zamieszkiwaną przez rukh.
To powinno zniechęcić wroga.
To wszystko dzięki Aladynowi!
Racja.
Udało ci się, Aladynie!
Aladynie?
Co się dzieje z tymi rukh?
Wszystko w porządku, Aladynie?
Nic mi nie jest.
Po prostu...
...wszyscy dają mi teraz więcej
magoi niż wcześniej
i moje ciało nie nadąża.
Wykończymy ich w trójkę.
Jednakże nie mamy
dużej ilości magoi.
Zakończymy to jednym atakiem.
Rozkaz!
Gińcie, potwory!
Patrzcie no, jak ci słabeusze ochoczo
pokrzykują z bezpiecznej odległości.
Właśnie ludzie takich ras
drażnią mnie najbardziej!
Nie bądźcie tacy pewni siebie,
wy nic niewarte robaki!
Co?!
Co to za umiejętność?
Czarna poświata, czyli to typ siódmy: Magia Siły!
Metalowe naczynia dżina oraz naczynia pokrewne?
Magia Siły?
Trudno jest się jej przeciwstawić.
Przy pomocy oddziaływania przestrzennego mogą wykrzywiać,
miażdżyć oraz wysyłać obiekty w powietrze.
To prawda.
Dżin Barbatos może wysyłać na dalekie odległości krótkie fale
tworzone przez metalowe naczynia oraz naczynia pokrewne.
Dlatego też...
...nie macie już gdzie uciec.
Który chce być następny?
Zaszczekaj teraz tak jak wcześniej.
No dalej, głośno i wyraźnie!
Zapewne wydawało ci się,
że jesteśmy maleńkimi zwierzakami,
których pazury nigdy cię nie dosięgną.
Muszę cię rozczarować.
Dalej nie przejdziecie!
Ma cholernie twardą skorupę!
Nie zniszczysz jej gołymi pięściami!
Na to wygląda.
Zniszczmy tę barierę
i zakończmy to.
Nie jest dobrze,
zmierzają w kierunku bariery!
Rozwalmy ją!
Do zniszczenia pierwszej potrzebowali setek eksplozji,
a przez drugą są w stanie przebić się w trójkę!
Gdy ją zniszczymy, za jednym zamachem
zajmiemy stolicę.
Przestańcie!
- Przestańcie!
Od teraz Magnostadt należy do Leam!
Przestańcie!
Co to jest, do cholery?!
Rukh przesyłają Aladynowi magoi.
Niemożliwe! Aladynie,
naprawdę jesteś...
Moim zdaniem nie jest pan odpowiednią osobą,
by zostać królem świata, panie rektorze.
Jednak wiem też, że magowie tego kraju
starają się żyć najlepiej, jak potrafią.
Jestem przekonany, że wspólnymi siłami
będziecie w stanie znaleźć lepszą drogę.
Ten kraj, Magnostadt, nie może stać się
jednością z resztą świata,
dopóki serca wszystkich
przeżera nienawiść.
Gdyby do tego doszło,
wszystko wymknęłoby się spod kontroli.
Nie dopuszczę do tego!
To prawdziwy magi.
Więc to magi?
Ten dzieciak?
To może być prawda. Kłębi się wokół niego tyle rukh,
że nawet my jesteśmy w stanie je zobaczyć.
Identyczna sytuacja miała miejsce za każdy razem,
gdy używała swojej magii.
Masz na myśli panią Szeherezadę?
Dlatego nie możemy go zignorować.
Nie jesteś Yunanem.
Zna pan Yunana?
Tak, już go kiedyś spotkałem.
Skoro na tym świecie jest tylko trzech magich,
musisz być magim Cesarstwa Kou.
Nie jestem Judalem ani żadnym
z pozostałej dwójki magich.
Wyeliminuję każdą przeszkodę
stojącą na drodze Leam!
NACZYNIE POKREWNE,
BARD KAUZA!
Szlag, żałosne marionetki!
Niesamowite! Ataki Fanalis
nie wyrządzają im żadnej szkody!
HALHARL INFIGARE!
Ich atak zastraszający
dotarł aż do wybrzeża!
Ci giganci są niesamowici!
Nie, to Aladyn jest niesamowity.
Co się z nim, do cholery, dzieje?!
Więc to jest magi?
Korzystając z ogromnych zasobów magoi
dostarczanych mu przez rukh, wzmacnia swoją magię.
Jego siła jest przytłaczająca.
Jednakże...
Ale...
Jednakże to już wszystko?
Tylko na tyle stać magiego?
Używając tej przytłaczającej siły magicznej
do zmasakrowania armii Leam,
nie będziesz się niczym różnił
od Mogametta, Aladynie!
Słyszałem, że magi
to magowie stworzenia.
To stwórcy tworzący kraje
i powołujący królów.
Dlaczego ktoś taki walczy?
Aladynie, co chcesz zrobić?
Zakończę tę wojnę, nie odsyłając
ani jednego życia do rukh!
Czym był ten atak?
I czym są te białe ptaszki?
Aladyn?
Widzę rukh.
To samo stało się wcześniej
w Balbaddzie i Lochu Amona.
Czyżby walczył z armią Leam?
Nie sądzę, by twój przyjaciel
brał udział w tej wojnie.
Według naszych zwiadowców zagraniczni studenci
odmówili przyłączenia się do akademii
i większość z nich wróciła
do swoich krajów.
Mimo tego...
Tak czy inaczej jesteś
w tym konflikcie osobą postronną.
Nie mam nic przeciwko, byś z nami popłynął,
ale nie zapominaj, kim jesteś.
To prawda, że w tej wojnie
jestem osobą postronną.
Nie powinienem się wtrącać
bez dobrej przyczyny.
Jednakże...
...skoro jest tutaj Aladyn...
Chcesz zakończyć tę wojnę?!
Na dodatek bez zabijania?!
Nie bądź naiwny!
Nie da się tego zrobić!
Mogę to osiągnąć!
Nie mam innego wyjścia!
Pani Irene, czy mogę
porozmawiać z rektorem?
Rozmowa jest niemożliwa,
ale powinien cię słyszeć,
ponieważ obserwuje pole bitwy
przy pomocy swojej Magii Jasnowidzenia.
Panie rektorze!
Ja i pan raz jeszcze ochronimy to miasto.
Raz jeszcze?
Chce ponownie wystrzelić te płomienie?
Jeśli trafi nas nimi bezpośrednio,
cała armia zostanie uśmiercona!
Drwi sobie z nas!
To koniec!
Osoby, które uciekają w popłochu przed wrogiem,
nie są godne miana żołnierzy Leam!
Dotarliśmy tak daleko!
Baza wroga jest na wyciągnięcie ręki!
Za mną!
Ruszamy naprzód!
Mu i jego ludzie zamierzają walczyć!
Co teraz, Aladynie?
Zabij drani, Aladynie!
Wykończ ich wszystkich!
Co się dzieje?!
Pomocy!
Nie dopuścił, by żołnierze Magnostadtu
zostali porwani przez piasek?
Rozumiem,
więc taki miał plan.
Teraz możemy przywrócić barierę!
Co to ma znaczyć?!
Cała armia Leam...
...została zepchnięta piaskiem
aż na wybrzeże.
To jeszcze nie wszystko,
przywrócili pierwszą barierę.
Wojna została cofnięta do punktu wyjścia.
Jeśli chcecie podbić Magnostadt,
możecie zacząć wszystko od początku.
Jednak bez względu na to,
jak wiele razy zaatakujecie,
za każdym razem będę was wszystkich
z powrotem spychał na brzeg oceanu.
Będzie nas za każdym razem...
...cofał do punktu wyjścia?
I wiedząc o tym, mówisz nam,
że mamy zaatakować ponownie?
Rozumiem, więc tak to sobie
wykombinował.
O co w tym wszystkim chodzi?
Opuścili swoje miasta, udali się na dalekie ziemie,
gdzie ponieśli wiele ofiar,
i gdy w końcu ujrzeli przed swymi
oczyma cel podróży,
ponownie zostali od niego oddaleni.
Innymi słowy - ich duch walki nie jest tak duży,
by powtarzać ten atak, wiedząc, że robią to na darmo.
Dłużej nie dam rady.
Coś ty powiedział?!
Nawet jeśli nie zrobię tego ja, ludzie Magnostadtu
za każdy razem staną przeciwko siłom Leam.
Ponieważ to dla nich sprawa życia i śmierci!
Ponieważ wszyscy kochają swój kraj!
Dlatego błagam was,
nie odbierajcie tym ludziom miejsca,
do którego należą!
Obywatele Leam,
wracajcie do swojego kraju!
Nigdy bym nie pomyślał,
by załatwić to w ten sposób!
Udało mu się!
Aladynie, kto by pomyślał, że to nie ciała
i broń żołnierzy Leam zmiażdżysz,
ale ich wolę walki.