Obywatele Leam,
wracajcie do swojego kraju!
Duchu Łowiectwa i Szlachetności, rozkazuję ci:
okryj moje ciało i spocznij w nim.
Przemień mnie w wielkiego maga,
Barbatosa!
Przenieście rannych do miasta!
ODCINEK 20: PONOWNE SPOTKANIE
Jakimś cudem ustabilizowałem jej stan.
Co to jest?
Ekwipunek dżina!
Przygotować się do ataku.
O czym pan mówi?
Po wyposażeniu w dżina
kapitan stał się Barbatosem.
Jest teraz szybszy
i wytrzymalszy niż ktokolwiek.
Niestraszny mu magi i bariery.
Przebije się przez linie wroga jednym uderzeniem.
Gdy do tego dojdzie,
musimy natychmiast zaatakować.
Jeśli tego nie zrobimy,
jego poświęcenie pójdzie na marne.
Poświęcenie?
Mój brat posiada niewielką ilość magoi, dlatego może używać ekwipunku dżina jedynie przez minutę.
Dlatego też powinien był zachować przemianę na później,
by przy jej pomocy przejąć stolicę.
Skoro tego nie zrobił,
zapewne uświadomił sobie,
że prawdziwym zagrożeniem dla Leam
nie jest Mogamett, ale tamten magi!
To na nic.
Przebija się przez skały i bariery jak przez papier!
I nie mówię tylko o jego włóczni - całego jego ciało
jest niczym miecz przebijający wszystko jednym uderzeniem!
Aladynie, to ty jesteś osobą,
którą muszę pokonać!
BARD ROHM!
Aladynie!
Zmieniłeś kształt swojej bariery Borg, by skoncentrować
jej obronę bezpośrednio za i przed sobą?
Nie mogę sobie pozwolić na porażkę!
To koniec!
Skończył mi się czas.
Udało ci się, Aladynie!
Obroniłeś miasto!
Co to takiego?
Miecz Barbatosa przetnie wszystko aż do miasta.
OSTATECZNA MAGIA,
BARD LONGINEUS!
Przestań!
Aladynie!
Co?
Gdy przetniesz pentagram osoby wyposażonej w dżina,
zniszczysz jej metalowe naczynie.
Miecz Amona to stapiające ostrze.
Przetnie nawet Barbatosa!
Dlatego...
Kto by pomyślał,
że to ty mnie zatrzymasz.
Wygląda na to, że nie przyszedłeś tutaj,
by mi pomóc.
A...
Alibaba!
Aladynie!
Kim jest ten chłopak? Magiczny krąg
metalowego naczynia wroga zniknął!
Jesteśmy ocaleni.
- Bracie!
- Kapitanie!
Alibabo, więc jesteś użytkownikiem
metalowego naczynia?
Czy ty w ogóle zdajesz sobie sprawę,
co zrobiłeś?!
Z osoby postronnej stałeś się
wrogiem całego Cesarstwa Leam!
Nie mogłem bezczynnie stać
i pozwolić mu zabić Aladyna.
To właśnie on!
To on jest tą bliską mi osobą,
którą chciałem odnaleźć!
Dlatego z całego serca
was wszystkich przepraszam!
Alibabo!
Magoi kapitana i Roh-Roha
jest na wyczerpaniu!
I co my teraz zrobimy?
Wycofajcie się.
Dlaczego pani tutaj przyszła,
pani Szeherezado?
Pani Szeherezada?
Czy aby na pewno
jest pani Szeherezadą?
Co to za głupie pytanie, Aladynie?
A ty kim jesteś?
Magim Magnostadtu, Aladynie?
Nie.
Jednak nie chcę,
byście atakowali ten kraj.
Istnieje w nim kilka czynników
mogących wyzwolić katastrofę.
Nienawiść magów,
piec gromadzący magoi,
a także powiązania z pewną organizacją.
Jeśli rektor akademii ukrywa gdzieś
ostatni z czynników wyzwalających,
do tego świata zostanie
przyzwane coś przerażającego.
Nie można do tego dopuścić.
Wycofaj nasze siły, Mu.
Dlaczego?
Ponieważ możliwym jest,
że Aladyn widzi to samo co Yunan.
Poza tym mamy wielu rannych.
Niech cała armia tymczasowo
wypłynie na pełne morze.
Aladynie, królu Aladyna - Alibabo,
a także ty, Tytusie,
czy możemy chwilę porozmawiać?
Tymczasowe zawieszenie broni?
Jesteśmy bezpieczni.
Myślałem, że potraktujecie nas jak zakładników
i zabierzecie na statek floty Leam.
To neutralne terytorium.
Możemy spokojnie sobie porozmawiać.
Arcykapłanka nie wzięła żadnego ochroniarza.
Ciekawe, o czym rozmawiają.
Możliwe, że to ostatnia szansa
na osiągnięcie porozumienia.
Właśnie dlatego Aladyn przystał
na rozmowę z Szeherezadą.
Aladynie, Titusie, poradzicie sobie?
Nieźle mnie zaskoczyłeś, Alibabo!
Pojawiłeś się tak nagle!
To ja byłem zszokowany!
Nie dość, że zobaczyłem cię w walce,
to jeszcze Mu zamienił się w srebrne światło!
Byłem przerażony, widząc,
jak przecina nim całe pole bitwy.
Czy to możliwe?
Aladynie, czyżby przybyło ci
parę centymetrów?
Ostatnio byłeś taki mały!
Teraz wyglądasz na wyższego
i dojrzalszego.
Przez rok wiele może się zmienić.
A co do ciebie, Alibabo,
w ogóle się nie zmieniłeś!
Zmieniłem się! Nie dostrzegasz, że mam więcej charyzmy,
jestem bardziej elegancki i dojrzalszy?
Aladynie, co wy wyprawiacie
w obecności pani Szeherezady?
Przyjrzyj się uważnie, to na pewno zauważysz,
że się rozwinąłem!
No już, szukaj różnic!
Może masz trochę dłuższe włosy?
Nie widzę żadnej różnicy!
Robisz to celowo, co?!
Dlaczego jest taka szczęśliwa?
Pierwszy raz widziałem jej uśmiech.
Tak więc to właśnie w koloseum
poznałem Mu i jego ludzi.
Rozumiem.
Czyli podczas swojego pobytu w Leam
nie spotkałeś pani Szeherezady?
Zgadza się, robiłem wszystko,
by na nią nie wpaść.
Jest magim, więc odkryłaby,
że posiadam metalowe naczynie.
Nie zorientowałabym się,
nawet gdybyśmy się spotkali.
O czym ty... wróć, o czym pani mówi?
Czy to oznacza,
że nieco różnisz się od magich?
Co ty wygadujesz, Aladynie?!
Jesteś niegrzeczny!
To prawda.
Podobnie jak Titus jestem tylko
jednym z klonów Szeherezady.
O czym pani mówi?
Jednak to dotyczy tylko ciała.
Mój umysł to świadomość
samej Szeherezady.
Moje pierwsze ciało spoczywa ukryte w miejscu,
do którego nikt z Leam nie ma dostępu.
Jest zbyt stare,
by wykonać choćby jeden krok.
Za stare?!
To ile ma pani lat?!
268.
Dwieście sześćdziesiąt osiem?!
Zaskoczeni? Może na to nie wyglądam,
ale jestem poczciwą staruszką.
Babcią?
Teraz ja wam zadam kilka pytań.
Czy mógłbyś mi zdradzić,
co takiego ukrywa Matal Mogamett?
Co próbuje osiągnąć w Magnostadcie?
W dzisiejszej walce zginęło 161 magów drugiego stopnia
oraz 89 pierwszego stopnia.
Przepełnia mnie żal,
panie Mogametcie.
Powiedz mi, Aladynie,
czego tak się obawiasz?
Boję się, że rektor akademii może sprawić,
iż spełni się życzenie Al-Thamen.
Al-Thamen?!
Aktualnie Magnostadt nie ma
żadnych powiązań z Al-Thamen,
jednakże posiada ogromne zasoby magoi
oraz jest wypełniony po brzegi nienawiścią magów.
Jeśli rektor ukrywa gdzieś
ogromne pokłady czarnych rukh,
może dojść do czarnego scenariusza,
na który tak bardzo liczy Al-Thamen.
Czarnego scenariusza?
Skąd wiesz o tym "czarnym scenariuszu"?
I gdzie do niego doszło?
W Alma Toran.
W innym świecie.
W innym świecie?
Świat ten był zamieszkany
przez mnóstwo najróżniejszych ludzi,
jednakże wystarczyła
jedna wojna, by go zniszczyć.
Co gorsza wojnę tę wywołali ludzie
zwący się Al-Thamen.
Na szczęście, dzięki mocy wielkiego maga,
Króla Salomona, udało się zakończyć wojnę,
zanim wszystko w Alma Toran
zostało starte na proch.
Następnie Król Salomon stworzył nowy świat
i zaprowadził do niego garstkę ocalałych.
A tym światem jest...
...miejsce, w którym obecnie żyjemy.
Jednakże istnieją ludzie,
którzy nigdy się z tym nie pogodzą.
Al-Thamen pragnie zniszczyć świat
stworzony przez Króla Salomona
i odtworzyć go jako świat chaosu.
Potrzebują do tego mocy
zwanej Mrocznym Punktem,
czyli wyrwy w świecie stworzonej
z ogromnej ilości magoi i czarnych rukh.
Z dziury tej wypełźnie wcielenie zła,
które pożre wszystkie białe rukh tego świata.
Zobaczyłem to w historii Almy Toran,
która została mi pokazana tamtego dnia
w Balbadd przez Mądrość Salomona.
Pierwszy raz o tym komuś mówisz?
Tak, nie mogłem nikomu powiedzieć.
Jednakże nie opuszczała mnie myśl,
że muszę coś z tym zrobić.
Cały czas o tym śnię.
Jednak to historia o zupełnie innym świecie,
który został pokazany tylko mnie.
Nie chciałem dokładać innym
dodatkowych zmartwień.
Więc tak to wygląda?
Jeśli to prawda...
Aladynie, mam już dość tych bzdur!
Rozumiem.
Przepraszam, że tak nagle zacząłem
mówić o tych dziwnych rzeczach.
Nie o tym mówię!
Dlaczego nie powiedziałeś mi wcześniej?!
Cały ten czas musiałeś
radzić sobie z tym sam!
Czy to nie ty mówiłeś mi,
bym nie zamartwiał się w samotności,
tylko razem z przyjaciółmi poszukał rozwiązania?!
Wtedy w Balbaddzie!
Pamiętam te słowa, jednak...
...jestem magim i w tym celu
przyszedłem na świat. Poza tym...
A kogo to obchodzi, kretynie!
Nie ma dla mnie żadnego znaczenia,
czy twój problem jest szalony, niebezpieczny,
czy też dotyczy tylko ciebie!
Nie musisz przejmować się nim sam!
Będę dzielił go z tobą
i wspólnie wymyślimy rozwiązanie!
Tak jak ty to robiłeś dla mnie!
Zrozumiałeś, Aladynie?!
Tak, dziękuję,
Alibabo.
Aladynie, czyli chcesz, bym zatrzymała tę wojnę,
by zapobiec najgorszemu z możliwych scenariuszy?
Tak.
Daj mi trochę czasu na omówienie tego
z osobami przebywającymi na tym statku.
Oczekuj odpowiedzi u pana Mogametta.
Mogę tu jeszcze chwilkę zostać?
Nie rozmawiałem jeszcze z Titusem,
co zrobi, gdy już wszystko się uspokoi.
To zdrajca Cesarstwa Leam!
Najpierw chcę z nim
zamienić słówko w cztery oczy.
Kim on jest, Aladynie?
Przyjacielem, którego poznałem
w Magnostadcie.
Jego sytuacja bardzo przypomina moją.
W porządku,
możesz z nimi iść.
Pani Szeherezado, dlaczego?
Patrząc na tę dwójkę,
nie mogłabym podjąć innej decyzji.
Król Alibaba przypomina trochę
pierwszą wybraną przeze mnie osobę.
Był generałem armii Leam.
Mimo tego nie narzekał na nadmiar siły
i nie można było na nim polegać.
Z drugiej strony był pogodny
i miły dla innych.
Niczym słońce.
Jednak to historia sprzed dwustu lat.
Pani Szeherezado?
Gdy moi przyjaciele pomarli,
nie ustąpiłam ze stanowiska magiego Leam,
ponieważ pewne rzeczy można osiągnąć, tylko gdy tak wielkie
naczynie jak kraj kontynuuje swoje istnienie.
Byłam przekonana, że dalsze kultywowanie kultury
i moralności da duży pożytek kolejnym pokoleniom.
Naprawdę w to wierzę.
Jednakże zrobiłam to
przede wszystkim dlatego,
bo pokochałam Cesarstwo Leam.
Gdy opiekowałam się Leam, miałam wrażenie,
że to moje własne dziecko.
By wspierać moją pociechę,
odwróciłam wzrok od reszty świata.
Także od niewolników i gladiatorów
cierpiących w Cesarstwie Leam.
Nieprzerwanie powtarzałam sobie,
że w tej chwili to nieuniknione.
Z tobą postąpiłam podobnie.
Oczekiwałam, że moje dziecko będzie
podzielać moje myśli.
Wręcz próbowałam to na tobie wymusić.
Byłam głupia. Nie miałam prawa nazywać cię synem,
ponieważ nigdy nie urodziłam dziecka
i nie miałam pojęcia,
jak się z nim obchodzić.
Naprawdę bardzo mi przykro, Titusie.
Nie mów tak!
To ja zachowałem się jak zdrajca!
Mimo że przez te wszystkie lata w ciemności byłaś jedynym światłem, które widziałem!
Mimo że naprawdę byłaś dla mnie mamą!
Rozumiem.
Bardzo cię przepraszam, Titusie.
Gdyby to tylko było możliwe,
chciałabym, byś mógł dalej żyć.
Pani Szeherezado!
W akademii powiedzieli mi, że grupa najlepszych magów
powinna być w stanie utrzymać to ciało przy życiu!
To nie twoje ciało jest tutaj problemem.
Osiągnęliśmy już kres naszego życia.
O czym ty mówisz?
Prawdziwe ciało Szeherezady
osiągnęło swój limit.
W najlepszym przypadku został jej miesiąc.
W najgorszym umrze za kilka dni.
Gdy do tego dojdzie,
wrócimy do rukh,
a nasze ego zniknie bez śladu.
Niemożliwe!
Dlatego właśnie powinieneś spędzić te ostatnie dni swojego życia z najbliższą ci osobą.
Ta dziewczynka jest w Magnostadcie, prawda?
Nie jestem w stanie powiedzieć,
czy historia Aladyna jest prawdziwa.
Jednakże znam innego magiego,
który opowiedział mi coś podobnego.
Najwyższa pora, by przestać myśleć
tylko o Cesarstwie Leam.
Aladynie, Alibabo,
wy też posłuchajcie.
Armia Leam wycofa się o świcie.
Magnostadt zostanie o tym
oficjalnie poinformowany.
Innymi słowy to koniec wojny.
Trzeba to zakończyć.
Wojna została zakończona?
Pani Szeherezado,
przybył posłaniec!
Armia Kou zaczęła się przemieszczać!
200.000 żołnierzy!
I co teraz zrobimy,
panie Mogametcie?
Bez obaw. Unicestwię zarówno armię Leam, jak i sił Kou!