Armia Kou zaczęła się przemieszczać!
200.000 żołnierzy!
Co powinniśmy zrobić,
panie Mogametcie?
Bez obaw. Pozbędę się zarówno armii Leam, jak i sił Kou!
Pozbędzie się ich pan?
Jakim cudem wciąż
mamy taką możliwość?!
ODCINEK 21: KANDYDAT NA KRÓLA
Mogametcie, Mogametcie!
Mogametcie!
Zmęczony?
Nie mogę się doczekać, by zobaczyć, jak wielu ludzi
uda nam się uszczęśliwić przy pomocy magii.
Mogametcie!
Kochanie.
Tato!
Czcigodny Mogametcie!
Dopóki nie przybyliśmy do tego kraju, nie mieliśmy pojęcia,
co zrobić z naszą dziwaczną mocą.
Jednak teraz już wiemy, że jesteśmy magami
i nasza moc zwana jest magią!
To prawda. Jestem przekonany, że istnieją rzeczy,
które tylko my jesteśmy w stanie osiągnąć.
My oraz nasza moc istniejemy dla ludzi,
którzy nie potrafią używać magii.
Naszym celem jest zapewnienie im szczęścia!
Dlatego też, by stworzyć świat
bez konfliktów i zmartwień...
By stworzyć Kraj Magów...
Musimy teraz...
Walka w obronie własnych ideałów
czy też przymusowa walka dla króla goi,
by ten mógł spełnić swoje próżne zachcianki,
w oczach rannego w nich człowieka
niczym się nie różnią.
Mimo że zdawałem sobie z tego sprawę, kazałem moim
towarzyszom wznieść różdżki i walczyć.
Ja... Ja...
Tymi, których chciałem chronić, byli...
Czcigodni magowie!
Błagamy, zmniejszcie poziom
absorpcji magoi!
Jesteśmy na skraju wyczerpania!
Okażcie nam łaskę!
Wy nędzne kreatury, nie jesteście w stanie
poświęcić się dla kraju?!
Na zewnątrz magowie i żołnierze
desperacko walczą w waszej obronie!
Pozbycie się zagrożenia
jest waszym pieprzonym obowiązkiem!
Cały ten czas w zamian za wolność byliśmy zmuszeni żyć tutaj
jako maszyny do pozyskiwania magoi!
Podobno magowie istnieją po to,
by zapewnić goi godne życie!
Właśnie, on ma rację!
Zróbcie coś!
Powinniście wszystkim się zająć!
Ocalcie nas,
czcigodni magowie!
Czcigodni magowie!
Przepraszam, czcigodny magu...
Stul pysk!
Jedynymi ludźmi, których chcę chronić,
są magowie!
Nie obchodzą mnie goi!
Mam gdzieś, że wszystkie wyzdychacie,
wy tchórzliwe, obrzydliwe, pieprzone robaki!
Nigdy bym nie pomyślał,
że może powiedzieć coś takiego.
Dziękujemy,
czcigodni magowie!
Dziękujemy za ratunek!
Czcigodni magowie!
Powiedz, tatku, dlaczego magowie tacy jak my
urodzili się na tym świecie?
Ponieważ mamy misję
chronienia innych.
Tymi, których chcę ochraniać...
...są wszyscy ludzie!
...są tylko magowie!
Nie ma znaczenia,
czy to Kou czy Leam.
Położę kres temu wszystkiemu
własnymi rękoma.
Pozyskujemy czarne rukh, przyspieszając deprawację kryminalistów, więźniów wojennych i mieszkańców Piątej Dzielnicy będących na skraju śmierci.
Dzięki zaklęciom szaleństwa należącym do ósmego rodzaju magii
możemy powtórzyć rezultaty osiągane metodami Ythnana.
Zabarwiamy dusze ludzi rozpaczą.
A następnie tworzymy czarne dżiny.
W końcu nadszedł ten czas.
By przejąć kontrolę nad czarnymi dżinami,
muszę dokonać samozepsucia.
Gdy moje ciało spełni już swoje zadanie, stanie się czarne, uschnie i umrze,
a jego rukh nie będą w stanie wrócić do Wielkiego Białego Potoku.
Stanę się masą nienawiści
wędrującą przez wieczność.
Mimo tego...
Aladynie, Titusowi zostało
już tylko kilka dni życia.
Dlatego chciałabym, by spędził te ostatnie chwile
w spokoju z dziewczynką imieniem Marga.
Przepraszam, Aladynie, po prostu potrzebuję trochę czasu, by zastanowić się,
co powinienem zrobić
z ostatnimi chwilami mojego życia.
Dobrze, doskonale cię rozumiem, Titusie.
Czy gdybym zdecydował się wziąć różdżkę w dłoń i stanąć u waszego boku...
Będę na ciebie czekał.
Dziękuję, Aladynie.
Co to jest?
Cóż to takiego?
Czyli miałem rację,
że rektor stworzył coś takiego.
Co to jest?
Jakiś nowy rodzaj narzędzia magicznego?
Toż to czarny dżin!
Czcigodny Mogametcie!
Odeprzyjcie ataki Leam i Kou!
Ten kraj jest szalony!
Nie mogę uwierzyć, że w Magnostadcie
produkują czarnych dżinów!
Niestety.
Zamknęli pod ziemią wielu ludzi
i pobierają z nich magoi.
Co?!
Następnie rektor tworzy
z tej energii czarne dżiny.
Nauczyli się tego dzięki pomocy Al-Thamen.
To anomalie wywołane przez Magnostadt!
Podobnie było w przypadku Cassima. Przekonali słabych ludzi,
że od urodzenia są nic niewartymi śmieciami.
Masz rację.
Nie wybaczę im tego!
Co się dzieje?
Dlaczego nie lecą w tę stronę?
Ich celem nie jest armia Leam!
Paniczu Kouha!
Jadąc na koniu,
zniszczy sobie panicz fryzurę.
Zechciałby panicz skorzystać z palankinu?
Nic na to nie poradzę.
Dostałem pod dowództwo wielu żołnierzy.
Jeśli nie poprowadzę ich do boju,
to kto niby się tym zajmie?
Proszę o wybaczenie!
Nic się nie stało.
W końcu dzięki temu, że zostałyście w Magnostadcie,
otrzymaliśmy mnóstwo przydatnych informacji.
Dobrze się spisałyście.
Paniczu Kouha!
Proszę mnie chwalić i pieścić!
Zniszczysz mi fryzurę!
Proszę mi wybaczyć!
Rany, poczekajcie z zabawą do zwycięstwa.
A to jest tylko kwestią czasu.
Zwycięstwo niewątpliwie będzie nasze,
paniczu Kouha.
Masz rację, Meihou.
Ruszajmy na podbój Magnostadtu!
Tak jest!
Co to jest?
Paniczu Kouha!
Mój oddział został...
W mgnieniu oka!
Powyrzynam!
Pociął je na kawałeczki!
Jak przystało na panicza Kouhę!
To jeszcze nie koniec!
Regenerują się?!
Czym są te bestie?!
OSTATECZNA MAGIA:
LELAZZO MADRAGA!
Wszystko zostało...
Paniczu Kouha! Paniczu Kouha!
Przelejmy całą naszą magoi
do metalowego naczynia panicza!
Co się dzieje z tymi czarnymi rukh?
Udają się w jakieś miejsce.
Co to ma znaczyć?
Czym one są, do cholery?!
Dopóki posiadam ogromne zapasy magoi i czarnych rukh,
mogę utworzyć tyle czarnych dżinów, ile będzie potrzeba.
Nawet jeśli dżiny rozproszą się podczas bitwy,
czarne rukh będą ciągle do mnie wracać
i staną się surowcami
do produkcji kolejnych żołnierzy.
Paniczu Kouha, proszę uciekać!
Nie ucieknę z pola bitwy!
Może i zdobyłem tę moc szczęśliwym trafem,
jednakże jeśli jej teraz nie użyję...
Wciąż nie zdałeś sobie z tego sprawy,
paniczu Kouha?
Posłuchaj, Kouha,
to prawda, że każdy normalny dżina wybrałby
przystojniaka stojącego obok ciebie.
Jednak ten kobieciarz ma do swojej
dyspozycji już trzech innych dżinów.
Obiecałam sobie, że już nigdy
nie zakocham się w playboyu.
I będę się tego trzymać.
Co jest z tym drażliwym dżinem?
Ma rozmazany makijaż i wygląda,
jakby przed chwilą rzucił ją chłopak.
Zamilcz!
Poza tym moim marzeniem nie jest świat rządzony
przez jednego króla posiadającego władzę absolutną,
ale świat współtworzony przez jego poddanych,
którzy wspólnie posiadają nie mniejszą moc.
Przynajmniej tym razem.
W takim razie uczyń mnie
członkiem rodziny pokrewnej Ena.
To mi w pełni wystarczy.
Nie, nie do tego zostałeś stworzony.
Widzę to w oczach twoich podwładnych.
Z łatwością można z nich wyczytać,
jakim człowiekiem jesteś.
Tak, ten dżin, Leraje,
doskonale rozumiał,
co czujemy do panicza!
Paniczu Kouha, ci ludzie to owoce
nieudanych eksperymentów!
Tym razem klan wygnańców?!
Dlaczego włączasz
w nasze szeregi takie odpady?
Trzeci książę lubuje się
w gromadzeniu wyrzutków.
W końcu on sam jest ekscentrykiem
uwielbiającym widok krwi.
Musiał to spowodować wpływ jego matki,
która już dawno straciła poczytalność.
Nie jest dobrym kandydatem na króla.
Ten kraj niczego od nas nie oczekuje,
więc możemy po prostu wybrać życie w cieniu.
Jednakże jeśli marzycie, by pewnego dnia
zabrać swoje rodziny do miejsca,
w którym będziecie mogli żyć
z wysoko uniesionymi głowami,
gdzie czeka was jasna przyszłość,
z której będziecie mogli być dumni,
musicie bez poczucia wstydu,
z wypiętą piersią stanąć do walki!
Na szczęście istnieją ludzie,
którzy chcą się do nas przyłączyć.
Tak jak mną zaopiekowali się
moi bracia, En oraz Mei,
tak ja zaopiekuję się wami!
Pozwólcie więc, że zapytam - czy wśród was są jakieś głupki,
którzy chcą podnieść swoje ponure głowy?
Kouha nigdy nie zostanie królem.
Większość ludzi żyjących w świetle słońca
zdecyduje się raczej na kogoś takiego jak Kouen.
Mimo tego w naszych oczach...
...to panicz Kouha jest jedynym panem!
Udało mu się!
Zdychaj, głupi goi!
Paniczu Kouha!
Szlag!
Co się dzieje?
Rozniosę czarne dżiny na strzępy!
Użytkownik narzędzia metalowego dżina?
Do dzieła, Amonie!
Co tutaj robi użytkownik
metalowego naczynia?
Nic tak nie osiągniesz!
Nie zabijesz ich poprzez pocięcie!
Parzy!
Ogromny ognisty miecz!
AMOL ZEL SAIKA!
Niesamowite, spalił ich
jednym uderzeniem!
W końcu ci się udało, Alibabo!
Opanowałeś ekwipunek dżina!
Alibabo!
Zbliżają się kolejne!
Przepełnia je jeszcze większa wrogość niż pozostałe.
Musimy je zatrzymać!
Aladynie, przewaga wroga jest przytłaczająca.
Nie czas na chowanie kart atutowych w rękawie.
Naprawdę zamierza to zrobić?
Zniszczę czarne dżiny i Al-Thamen!
Zaczynam!
OSTATECZNA MAGIA:
AMOL...
To było niesamowite, Alibabo!
To nie ja!
Niemożliwe!
Bracie!
To książę Kouen!
Książę Kouen!
Przez moją nieudolność mój brat,
który był w tylnej straży, musiał się tu fatygować.
Jednak teraz, gdy przybyli książę i jego ludzie,
nic nam już nie grozi!
Shou Enie, Seishuu Ri, Kinie Gaku i Kokutonie Shuu,
wróg jest tak potężny, że inni nie dali sobie z nim rady,
dlatego to my musimy się nim zająć.
To pierwszy książę Cesarstwa Kou,
zdobywca lochów, Ren Kouen!