Dobry Boże, cóż to może być?
Te czarne stwory wyglądają złowieszczo.
Na kilometr zajeżdża od nich kłopotami.
Podobnie jak od plugastw nawiedzających nasz kraj.
W takim razie tym bardziej nie możemy pozwolić,
by książę Kouen brudził sobie ręce ich nieczystą krwią.
Pozbądźmy się ich sami.
Przymknij się, Seishu, ty mały wężu!
Za kogo ty się masz, by wydawać rozkazy?
To bolało,
panie Kinie Gaku!
ASTAROCIE!
FENIKSIE!
POKREWNIACY ZRODZENI Z AGARESA!
ODCINEK 22: TO, CO CHCESZ CHRONIĆ
Kim oni są, do cholery?!
Niesamowite!
Nigdy wcześniej czegoś takiego
nie widziałem.
Nie, to nie pierwszy raz.
W Balbaddzie też widzieliśmy osoby
zmieniające się w olbrzymów,
jednakże ta czwórka jest
na nieporównywalnie wyższym poziomie.
Wydają się być inni od tych z Balbaddu.
Przyciągają rukh!
To członkowie jego
rodziny pokrewnej?
Mój bracie i królu,
błagam o wybaczenie.
Zgłosiłem się na ochotnika do poprowadzenia przedniej straży i poniosłem ogromne straty.
Książę Kouenie!
ULECZ, FENIKSIE!
Paniczu Kouho!
Jesteśmy dozgonnie wdzięczne!
Wszyscy ocalali żołnierze
przedniej straży mają się wycofać!
Zabierzcie ze sobą tych,
którzy mogą się poruszać.
Kan Meihou, niech pod twoim dowództwem dołączą
do Pierwszej Armii Okupacyjnej stacjonującej w górach!
Tak jest!
Zbierzcie wszystkich rannych
w jednym miejscu!
Zajmę się nimi!
Więc to jest Kouen Ren
z Cesarstwa Kou?
Aktualnie Balbaddem rządzi
człowiek imieniem Kouen Ren.
Kocha wojnę i planuje przejąć kontrolę
nad całym kontynentem.
Podobno Kouen Ren planuje ekspansję na zachód,
wykorzystując Balbadd jako swoją bazę wypadową.
Coście za jedni?
Książę Królestwa Balbaddu,
Alibaba Saluja.
Aladyn?
Co to ma znaczyć?
Przecież, o ile dobrze mi wiadomo, cała rodzina królewska
Balbaddu zginęła podczas wielkiego zamachu stanu.
Słyszałem, że dzięki interwencji
Sojuszu Siedmiu Mórz,
trójce książąt udało się
uciec do Sindrii.
Czyli ten użytkownik metalowego naczynia
jest pod kontrolą Sindrii?
To czyni go naszym wrogiem.
Alibabo!
W porządku, Aladynie.
Dla dobra naszej przyszłości nie mogę
odwrócić się do niego plecami.
Przybyłem na to pole bitwy, by ocalić życie
trzeciego księcia Cesarstwa Kou, Kouhy Rena!
Co?
Alibabo, kiedy ty...
On mówi prawdę,
od początku chciał nas ocalić.
A to drań!
Kłamie jak z nut.
Może i tak, ale prawda nie ma
tutaj żadnego znaczenia.
W końcu opowiedział się
po naszej stronie.
Jeśli panicz go zaakceptuje,
nie będziemy mogli nawet go tknąć.
Dla dobra swojej utraconej ojczyzny chcesz,
bym miał o tobie jak najlepsze zdanie?
Dziękuję. Doceniam,
że uratowałeś Kouhę.
Nie dość, że ośmielił się
wykorzystać księcia Kouhę,
to jeszcze na pierwszym spotkaniu
z księciem Kounem zmusił go do podziękowań.
Ma dzieciak tupet.
Nie ma powodów do rozgoryczenia.
Książę natychmiast go przejrzał
i teraz dzieciak cierpi z upokorzenia.
Alibabo.
Te dranie przybyły z powrotem!
Czarne rukh poddane są mojej woli.
Jeśli połączę się jeszcze bardziej
z tym czarnym wirem,
powinienem być w stanie
zyskać jeszcze większą moc.
Unicestwijcie królów goi!
Na wschodzie i na zachodzie!
Zabijcie ich wszystkich!
Tak jak myślałam,
tutaj też zostały wysłane.
Proszę uciekać,
pani Szeherezado!
Nie, użyję resztek mojej mocy,
by zniszczyć jak najwięcej czarnych dżinów.
W takim razie dołączymy do pani.
Żołnierze, przecież byliście
pokiereszowani.
Już wszystko w porządku.
Zapomniała pani,
kim jesteśmy?
Bracie i Roh-Roh, jeszcze za wcześnie,
byście robili coś tak lekkomyślnego!
Nic nam nie będzie.
Szlag, gdzie się podział Titus?!
Co on sobie wyobraża?!
Potrzebujemy jak najwięcej ludzi do walki!
Nie potrafi nawet wybrać,
co powinien zrobić?!
Titusie.
Ja... Ja...
Braciszku Titusie?
Nie pozwólcie im wejść do środka!
Brońcie bariery aż do wycofania się floty!
Szlag, to nie ma końca!
Titus wciąż posiada resztki mocy,
którą otrzymał od pani Szeherezady.
Gdybyśmy tylko otrzymali jego wsparcie,
sytuacja mogłaby wyglądać zupełnie inaczej.
Wybacz mu, Myron.
Życie Titusa było o wiele za krótkie.
Dlatego nie jest w stanie wybrać tego,
co najbardziej chciałby chronić.
Myron, jestem przekonana, że w twoim przypadku
byłaby to rodzina i przyjaciele.
Ja wybrałabym Cesarstwo Leam.
Z kolei Mogamett prawdopodobnie
zdecydowałby się chronić wszystkich magów.
Jednak życie Titusa
było jak mgnienie oka.
Dopiero co poznał drogich mu ludzi, z którymi chce
spędzać czas i którymi chce się opiekować.
Mam tylko nadzieję, że uda mu się znaleźć odpowiedź w tym krótkim czasie, który mu pozostał.
Co się stało,
braciszku Titusie?
Po prostu zastanawiałem się, jak mogłem być tak żałosny
i martwić się o to, że tylko ja wkrótce umrę.
Jednak teraz bardziej niż śmierci obawiam się,
że przed odejściem nie będę w stanie nic osiągnąć.
Mimo że spotkałem tak wielu miłych ludzi.
Braciszku Titusie,
chodźmy razem!
Chcę iść razem z tobą.
Tym razem to ja pomogę tobie.
Marga...
Braciszek wcale nie jest żałosny!
Nie możesz się zdecydować,
ponieważ wszystkich bardzo cenisz.
Kochasz wszystkich ludzi, których poznałeś
po przybyciu tutaj.
Moim zdaniem to cudowne!
Margo.
I wiesz co? Gdy jestem z tobą,
świat wokół mnie zaczyna lśnić.
Podczas wspólnej nauki, zabawy, gdy czytasz mi książki,
czy też podczas wspólnego posiłku.
Wszystkie te małe, z pozoru nieistotne rzeczy,
nawet zasypianie, zaczynają być wspaniałe.
Właśnie dlatego uważam,
że wszystko jest ważne i fantastyczne.
Margo, ale ja nie chcę,
byś umarła.
Nic mi nie będzie! Poza tym jeśli
nie będę robiła tego, na co mam ochotę,
i świat wokół mnie nie będzie lśnił,
to tak jakbym była martwa.
Z drugiej strony realizowanie marzeń,
nawet przez krótką chwilę, może być wspaniałe.
Dlatego zabierz mnie ze sobą!
Do miejsca, w którym możesz zrobić to,
czego pragniesz.
Jesteś bardzo dojrzała.
Bo nie jestem już dzieckiem!
Racja, żyłem tylko trochę ponad rok.
Jesteś ode mnie o wiele starsza.
Zniszczyć ich!
Unicestwić goi!
Zabić! Wybić co do nogi!
Zabezpieczasz ją przed utratą magoi
przy pomocy bariery z Magii Światła?
Dlaczego ją ochraniasz?
Świat byłby o wiele lepszy
bez jej podobnych istot.
Panie rektorze, lubię pana!
Powiedział pan, że mnie pan ochroni,
nawet jeśli obróci to przeciwko panu Cesarstwo Leam.
Jesteś moim towarzyszem.
Należymy do tego samego gatunku.
Jednak goi są zupełnie inni.
Nasze gatunki nigdy się nie zrozumieją.
Myli się rektor, nie jestem taki jak pan!
Różnię się także od Margi i Szeherezady!
Mimo tego cenię was wszystkich!
Wszyscy są ci drodzy?
Też tak kiedyś myślałem.
Czas, gdy chciałem pomagać
ludziom niezdolnym do używania magii,
to były najszczęśliwsze chwile
w moim dotychczasowym życiu.
Jednak serca ludzi
są podatne na zmiany.
Istoty te nie potrafią żyć na równi
z bliźnimi różniącymi się od nich
pod względem umiejętności
otrzymanych podczas narodzin.
Próbują za wszelką cenę ściągnąć
takie jednostki do swojego poziomu,
gdzieś pod drodze zamieniając się
w najobrzydliwsze z dusz.
Prawda ta ma zastosowanie także
w przypadku osób, które bardzo cenisz.
Panie rektorze, błagam, niech pan nie patrzy
na mnie takim smutnym wzrokiem.
Proszę uświadomić sobie prawdę!
Wcale nie czuje pan nienawiści do goi!
To swojego okrutnego losu
pan nienawidzi!
Przeznaczenia, które sprawiło, że nie był pan w stanie żyć
na równi z ukochanymi, a także się do nich zbliżyć!
Zamilcz!
Co ty wyprawiasz?
Wydostanę pana stamtąd!
W ten sposób produkcja
czarnych dżinów ustanie,
a Aladyn i pani Szeherezada nie będą
musieli już cierpieć na polu bitwy!
Uratuję również 200.000 mieszkańców Piątej Dzielnicy!
Braciszku Titusie!
To ostatnia i najlepsza rzecz,
jaką mogę zrobić!
Przestań!
Titusie!
Dlaczego?! Jakim cudem jesteś w stanie
oprzeć się takiej ilości czarnych rukh?!
W ciele Titusa znajduje się ogromna ilość magoi,
które otrzymywał ode mnie przez ostatnie 14 lat.
Uwolnienie tej mocy to najpotężniejsze
z zaklęć Dziwacznej Magii.
Jednakże w chwili jego rzucenia
życie Titusa zostanie...
Pomocy. Zimno mi. Boli.
Proszę przestać! Błagam,
nie zabijaj mojego dziecka!
Przestali absorbować magoi?
Ktoś wyłączył piec.
Dzięki Bogu!
Zniknęły?
Wybacz mi, Titusie.
Piec już mnie nie potrzebuje jako pośrednika.
Wygląda na to, że zaczął działać niezależnie.
Nadal chcesz więcej magoi?!
Po co?! Czy twoim życzeniem nie było
stworzenie czarnych dżinów?
Czarne, negatywne emocje...
Kto jest głęboko w tej dziurze?!
W końcu się spotykamy, Ojcze!
No proszę, co ja widzę,
200.000 ludzi pod ziemią wciąż żyje.
W takim razie czyje magoi posłużyło
jako źródło energii dla pieca,
umożliwiając mu stanie się
medium do przyzwania Ojca?
Magnostadt musiał w sekrecie
zgromadzić wystarczającą ilość magoi,
by zastąpiła miejsce
energii ludzi z podziemia.
Przez długich 10 lat, w tak małym
kraju jak Magnostadt,
piec zbierał czarne rukh i absorbował
ogromne ilości magoi, nieprzerwanie rosnąc.
Imponujące!
Innymi słowy zrobili to pod pani
przewodnictwem, pani Gyokuen?
Nie, ludzie tego świata
sami do tego doprowadzili.
Mnóstwo ludzi z własnej woli
sprzeciwiło się Wielkiemu Strumieniowi.
Ach, Ojcze, tak bardzo pragnęłam cię spotkać!
Bardzo pragnęliśmy Ojca spotkać!
Gdy twe ręce prowadzone przez medium dotkną ziemi,
ten świat ulegnie ogromnej przemianie!
Podobnie jak w Alma Toran naszym
oczom ukaże się najczystsza ze scenerii,
gdzie świecić będzie
tylko czarne słońce!
Niemożliwe!
Co się dzieje, Aladynie?
Nawet jeśli zatrzymamy tę wojnę,
nawet jeśli powstrzymamy czarne dżiny,
gdy to tutaj dotrze, to będzie koniec.