Tylko nie to!
Nawet jeśli zatrzymamy wojnę,
nawet jeśli powstrzymamy czarne dżiny,
jeśli to tutaj dotrze, to będzie koniec!
Wujaszku Kouenie!
Wujaszku?!
Proszę wycofać wojska!
Jeśli nie przerwiemy walki,
wszyscy zginą!
Książę Kouenie, proszę puścić mimo uszu
pozbawioną sensu paplaninę tego dzieciaka.
Skoro mi nie wierzycie, może oni
przemówią wam do rozsądku!
Pokażcie się!
Nasz królu i ty, któryś jest wcieleniem
dawnego wielkiego monarchy!
Agares, Astarot, Feniks!
To moje dżiny!
Leraje?
Amon!
Wzywałeś nas, magi?
Magi?!
Rozumiem.
To ty jesteś czwartym magi,
o którym mówił Judal.
ODCINEK 23: WOJOWNICY DŻINÓW
O, królowie, prosimy,
zamknijcie Mroczny Punkt.
Jeśli tego nie zrobicie,
ten świat zostanie zniszczony!
O czym on mówi?!
Na zachodnim niebie
została otwarta Wyrwa.
Zstąpi z niej wcielenie zła.
Zabierze białe rukh z wszystkiego, co dotknie,
i każda z tych rzeczy zostanie unicestwiona.
Nie tylko ludzie, zwierzęta i rośliny,
ale również światło i dźwięk czeka śmierć.
Powstanie nieruchome, głuche miejsce.
Doskonały Świat Śmierci.
Dzisiaj jest dzień, w którym wraz z czarnym słońcem
pojawi się w waszym świecie.
Wszyscy zginą!
Nie pozwólcie, by ten świat
spotkał los Almy Toran!
Leraje!
Nie wolno o tym mówić.
Ludzie z tego świata nie powinni
nawet wiedzieć o istnieniu Innego Świata.
Inny Świat? Zniszczenie świata?
Nie mów mi, że...
Mówicie, że mamy to zatrzymać,
ale jak mamy to zrobić, Amonie?
Musicie zniszczyć Medium.
Medium?
Wcielenie zła, Il Illah, to wysokiej rangi
istota z innego wymiaru,
która normalnie nie powinna istnieć
w naszym świecie.
Medium natomiast jest nagromadzeniem mocy,
która służy do sprowadzenia tego bytu do naszego świata.
Jest to nic innego jak ogromna ilość
skrystalizowanych czarnych rukh i magoi.
Właśnie to było głównym celem Al-Thamen.
To chcieli stworzyć, wywołując anomalie.
Więc wystarczy to zniszczyć?
Zgadza się, magi, jednakże czeka was
wyczerpująca walka.
Nawet jeśli ty, Wcielenie Salomona,
weźmiesz w niej udział.
Chwila.
Wcielenie Salomona?
O czym ty mówisz?
Nie mówcie mi,
że ten Inny Świat...
...to zniszczone wieki temu miejsce,
którym władał Salomon!
Skąd wujaszek wie o Almie Toran?
Natychmiast powiedz mi wszystko,
co wiesz na ten temat!
To boli, wujaszku!
Książę Kouenie, proszę nie zachowywać się
tak nierozsądnie w stosunku do magiego!
Dalej!
Już wiem! Jeśli wycofa wujaszek żołnierzy i pomoże nam zniszczyć Medium, wszystko wyśpiewam!
Jesteś tego pewny, magi?
Jeśli zaczniesz zdradzać te tajemnice ludziom tego świata,
strumień przeznaczenia stworzony przez Salomona zostanie...
To sytuacja kryzysowa. Nie czas,
by przejmować się takimi rzeczami.
Niech będzie.
Koumei, Hakuryuu, Hakuei, Kougyoku,
natychmiast do mnie!
Ranni zebrani?
Gdy tylko skończymy ratować ciężkie przypadki,
Kouha i ja będziemy musieli was opuścić.
Naprawdę wierzysz
w tę absurdalną historię?!
Nieważne,
czy w to wierzę.
To otchłań historii,
którą chciałem zbadać.
Jeśli przed zjednoczeniem tego świata
zdołam poznać jego tajemnicę,
będziemy w stanie uniknąć
tysięcy niepotrzebnych walk.
Magi!
Użyczę ci mocy wszystkich
metalowych naczyń Cesarstwa Kou.
W zamian, gdy to szaleństwo
dobiegnie końca,
zdradzisz mi całą prawdę
o tym świecie, zrozumiano?
Błyszczące oczy wujaszka są przerażające!
Podobnie jak w przypadku wujaszka Sindbada, mam przeczucie,
że nie powinienem mu zdradzać żadnych sekretów.
Ciekawe, czy Hakuryuu przybędzie.
Co prawda książę go zawołał,
ale czy z tak daleka mógł go usłyszeć?
Cała sztuczka polega na tym,
że informujemy nasze oddziały przez Oko Rukh.
Dystans, jaki może przebyć wiadomość,
różni się w zależności od umiejętności
i poboru magoi magów
w poszczególnych bazach.
Dzisiaj obraliśmy najkrótszą drogę!
Na wysłanie wiadomości zużyliśmy
całe mnóstwo naszego magoi!
Błagam, przestań zdradzać wszystkim
nasze tajemnice wojskowe!
Przyjęłam!
Zrozumiałam, bracie!
Tak, tak, słyszałem.
Przygotujcie Magiczny Krąg Przenoszący.
DUCHU STRACHU I MEDYTACJI,
ROZKAZUJĘ TOBIE
I TWOIM POKREWNIAKOM!
SPOWIJ ME CIAŁO,
ZAMIESZKAJ W NIM
I PRZYJMIJ FORMĘ
WIELKIEGO DEMONA, ASTAROTA!
LERAJE!
AMON!
A teraz szybko do Magnostadtu!
Cesarzowo Gyokuen,
jeden za drugim znikają użytkownicy
metalowych naczyń Cesarstwa Kou.
Zapomnijcie o nich.
Teraz ważniejsze jest, by utrwalić w naszej pamięci widok,
na który wszyscy tak długo czekaliśmy.
Niech magowie chronią ludzi swoimi barierami
i kontynuują ewakuację!
Szlag!
Chcecie powiedzieć, że celem naszych badań było doprowadzenie do tak potwornego końca naszego kraju?
Pani Irene,
proszę się pospieszyć!
Musimy się pospieszyć i uratować ludzi z zawalonych
budynków, a także mieszkańców Piątej Dzielnicy!
Aladynie, Titusie, Margo,
gdzie jesteście?!
Co się dzieje?! Wszystkie
narzędzia magiczne przestały działać!
Nie możemy uciec!
Spójrzcie, magowie uciekają
zdezorientowani!
Prawdopodobnie nic już nie możemy zrobić.
To koniec!
Pomocy!
Wyciągnijcie nas!
Tato, boli!
Zaraz cię wyciągniemy!
Wytrzymaj jeszcze chwilkę!
Ukradłeś magoi Titusa!
Dlatego stałeś się tak ogromny!
Oddawaj mojego syna!
To wy?
Szlag, nic tu nie zdziałam.
Nie mogę używać umiejętności ognia,
bo przy okazji spaliłbym mieszkańców!
Musimy zwabić ich za miasto!
PAIMON!
Pani Hakuei!
Aladynie, co ty tutaj robisz?
Twój znajomy?
Skąd go znasz?
Uratował mi życie.
Mój mały Alibaba!
Kougyoku!
Mój mały Alibaba?! Dlaczego jesteś
tak zżyta z wrogim generałem?!
Bo jesteśmy najlepszymi przyjaciółmi,
braciszku Kouho.
Mniejsza z tym! Teraz naszym wrogiem jest ta głupia,
wielka, czarna kula, i ten dziwny typ nad nią!
Zdobędę prawdę leżącą po drugiej stronie
i całą przyszłą historię tego świata!
Niech to, nie mogę zadać
mojego śmiertelnego ciosu!
DANTE ALTAIS!
Rany, jestem wyczerpany.
Mój dżin Dantalion
nie jest stworzony do walki.
Niesamowite,
co ta za dziwny atak?
Tak nic nie osiągniemy!
Musimy zatrzymać to u źródła!
Zniszczyć tę czarną kulę zwaną Medium!
W pełni się z tobą zgadzam!
Użyj wiatru, by utworzyć przejście, Paimonie!
Co to ma być?!
Nie mogę przeciąć jej Mieczem Amona?!
Medium otoczyło się barierą Borg?!
To na nic.
Medium to skrystalizowana forma ogromnej ilości magoi
i czarnych rukh zebranych z dziesiątek tysięcy istnień.
Z waszą wątłą siłą nawet go nie draśniecie.
Na dodatek nieprzerwanie produkuje
niezliczone zastępy czarnych dżinów.
Magoi zaledwie sześciu użytkowników metalowych naczyń Salomona nie wystarczy wam na długo.
Będą się pojawiać w nieskończoność!
Co powinniśmy zrobić, Aladynie?
Nie, uważam, że się mylisz.
To żywa istota!
W końcu wznoszenie bariery Borg i tworzenie dżinów z rukh to zaklęcia magiczne!
Za każdym razem, gdy rzuca zaklęcie,
zużywa trochę magoi.
Innymi słowy - jeśli będziemy niszczyć czarne dżiny
aż do wyczerpania całych zapasów magoi Medium,
Borg zniknie i będziemy mogli
zniszczyć kulę!
Rozumiem.
Ale ile jeszcze czarnych dżinów będziemy musieli pokonać,
zanim całkowicie wyczerpie swoje zapasy energii?
Niech pomyślę...
Około dziesięć tysięcy?
10.000?!
Nie wygaduj głupstw!
Właśnie tak przerażająca wydaje mi się jego moc.
To samo można wywnioskować na podstawie siły jego bariery.
Jest o wiele silniejsza od mojego Borga.
Posiada niepojęte zasoby magoi.
Nie mamy z nim szans!
Nie wystarczy nam magoi!
Braciszek En!
Co chce zrobić?!
Czym, do diabła, jest ten miecz?!
Spala i wysadza wszystko, czego dotknie!
Książę Kouenie!
Jak przystało na braciszka!
Zamienił sześć czarnych dżinów w rukh
zaledwie jednym uderzeniem!
Ale, spójrzcie, jego ekwipunek dżina zniknął!
Skończyło mu się magoi!
Nie, po prostu chce przywdziać
ekwipunek innego dżina.
PRZESZYJ ZIEMIĘ, AGARESIE!
Co to?
Kopię dziurę w ziemi!
Co się dzieje?
Trzęsienie ziemi!
Pobudził żyłę geologiczną
i wydobył na powierzchnię strumień lawy!
Po co to zrobił?
Dlatego!
Chciał zaabsorbować magoi z lawy do płomiennego metalowego naczynia, którego wcześniej użył!
Kim on jest, do cholery?!
Czyżby naprawdę miał zamiar pokonać
10.000 czarnych dżinów?!
Uzupełnia w ten sposób swoje magoi,
by móc kontynuować walkę?
To zbyt niebezpieczne!
W ten sposób co chwilę jest na skraju śmierci!
Jego ciało musi być w agonii!
Trzeba go powstrzymać!
Prawdopodobnie i tak cię nie posłucha.
Nie dba o to, czy zrobi sobie krzywdę.
Właśnie takim człowiekiem jest mój brat i król.
Robi to dla wszystkich?
Nie ma nic przeciwko, by odnieść rany,
jeśli w ten sposób może uratować świat?
Właśnie takim jest człowiekiem?
Nie, miałem na myśli
zupełnie coś innego.
Wystarczy spojrzeć na tę jego
podekscytowaną gębę.
Każdy, co do jednego! Ty i ty też!
Stoicie mi na drodze!
Każdego, kto chce mi przeszkodzić,
czeka śmierć!
Coście za jedni? Macie do zaoferowania
jakąś inną prawdę?
Jeśli się was pozbędę, w końcu otrzymam to,
czego od tak dawna pragnąłem.
Pieprzone, milczące guzdrały, zdychajcie!
Wynoście się stąd,
bym mógł porozmawiać z magim!
Oczywiście mój brat zawsze ma na uwadze
interesy naszego kraju,
jednakże prywatnie jest osobą
posiadającą ogromny głód wiedzy,
więc aktualnie myśli tylko o tym,
by porozmawiać z Aladynem.
Boję się!
To się robi irytujące!
Szczeniaku z Balbadd!
Chodź!
Alibabo!
Już mówię,
co się właśnie stało.
"W aktualnej sytuacji nie jestem
w stanie pozbyć się tylu wrogów,"
"a pan, wspaniały Alibabo Salujo,
również posiada ognistego dżina,"
"dlatego byłbym wdzięczny,
gdyby udzielił mi pan pomocy".
Właśnie to powiedział książę Kouen.
Kiedy wypowiedział te słowa,
siostrzyczko Hakuei?
Usłyszałem tylko "chodź".
Niby w jaki sposób
ktoś taki może mu pomóc?!
Jakiego asa trzymasz w rękawie, bracie?
Niemożliwe!
Dwa rodzaje Ostatecznej Magii
w tym samym czasie?!
Pierwszy raz widzę, jak dwie osoby naraz
rzucają zaklęcie Ostatecznej Magii!
Co się z nimi stanie?
W każdym razie zapewnijmy im ochronę,
by żaden czarny dżin nie mógł się do nich zbliżyć.
Rozkaz, książę Koumeiu!
Alibabo!
DUCHU BOJAŹNI I MEDYTACJI!
DUCHU FORMALNOŚCI I SUROWOŚCI!
TY, KTÓRY GROMADZISZ MOC DLA KRÓLÓW!
ZEŚLIJ WIELKI OGIEŃ PIEKIELNY, KTÓRY OSĄDZI ZIEMIĘ!
OSTATECZNA MAGIA,
ASTOR INKERADE!
Białe płomienie?!
W jednej chwili zniszczył wszystkie
czarne dżiny poza barierą!
Zaczynajmy, Amonie!
Daremny wasz wysiłek.
Cholera, nawet Ostateczna Magia
nie dała rady?!
Dajmy mu trochę naszych płomieni!
Co?!
Rozumiem.
Gdy używasz dwóch zaklęć tego samego rodzaju magii
w tym samym czasie, stają się silniejsze.
Tak samo jest w przypadku
Ostatecznej Magii!
Coś nie tak? Jak żałosnym można być?
Przyłóż żeż się do tego!
Zamknij się!
Przecież wiem!
Pokażę ci, co potrafię!
OSTATECZNA MAGIA:
AMOL ALBADOR SAIKA!