ODCINEK 24: GODZINA UPADKU
Co?!
Nawet Ostateczna Magia nie jest w stanie
całkowicie zniszczyć jego bariery?!
Płomienie nie lecą w naszą stronę?
Mój bracie i królu, jak długo jeszcze będę musiał chronić miasto przed potencjalnymi zniszczeniami?
Aż do końca walki!
Może i nie jesteśmy w stanie
zniszczyć Borga, ale sprawiliśmy,
że czarne dżiny tuż po narodzinach
będą zmieniać się w popiół.
Nawet Medium kiedyś muszą
skończyć się zapasy magoi.
Nie czas na bujanie w obłokach!
Masz szansę uzupełnić magoi
ze strumienia lawy!
Racja!
Co to było?!
Zniknął ogień z wulkanu?!
Na dodatek wchłania czarne dżiny!
Wypluwa, wchłania z powrotem,
strasznie zapracowane to Medium.
Co on robi?!
Czym, do diabła, jest to wychudzone,
przypominające lalkę stworzenie?!
Jego ręce gaszą płomienie Astarota?!
Zabiera rukh z płomieni?!
Niemożliwe!
Nie wierzę!
Co się dzieje?
Musimy odciągnąć go od miasta!
Błagam!
Płomienie, drzewa, ptaki, czy nawet ludzie - jego dotyk odbierze rukh i uśmierci dosłownie wszystko!
Coś ty powiedział?!
Czy to nie ta istota w chmurach
miała takie zdolności?
Medium rozpoczęło już proces
dostosowywania się do naszego ojca.
Jednak wciąż jest niczym więcej
jak nagim niemowlęciem
nieudolnie próbującym
przezwyciężyć Prawa Salomona.
Nie pozwolę ci!
Bracie!
Zdjął ze mnie ekwipunek dżina!
Jak śmiałeś skrzywdzić mojego brata
i przyjaciela, ty cholerny potworze!
VAINEL AL-SAROS!
Poskutkowało?
Mimo że wcześniejsze ataki
Alibaby i Kouena nic nie dały?
Jeszcze raz!
Jego ręce!
Tylko jego ręce są w stanie wznosić bariery
i odbierać rukh!
Wystarczy zaatakować inne części jego ciała!
Użycz mi swej mocy,
Ugo!
Pokonamy go jednym uderzeniem!
Użyczcie mi swej siły!
Zabrał rukh z piasku?
Bez pochopnych działań!
Koumei, poprowadź ich!
Zrozumiano.
Teleportacja!
Kouha!
Kougyoku!
Pani Hakuei!
NIECH ZATRZĘSIE SIĘ ZIEMIA!
USŁYSZ KRZYK BOGA WIATRU,
KTÓRY ZAMIENIA WSZYSTKO W CHMURĘ PYŁU!
OSTATECZNA MAGIA:
PA'IR AL-HAZARD!
ROZPROSZ SIĘ PRZED ŻALEM KRÓLOWEJ MIAŻDŻĄCEJ ŚMIERCI, KTÓRA RZEŹBI OKRUCIEŃSTWO!
OSTATECZNA MAGIA:
LERAZZO MADRAGA!
ODPOWIEDZ NA ME WEZWANIE!
OSĄD BOGA WODY,
KTÓRY PRZEBIJA Z WŚCIEKŁOŚCIĄ!
OSTATECZNA MAGIA:
VAINEL GANEZZA!
Niesamowite!
Czyż moje rodzeństwo nie jest dzielne?
Niesamowite, że udało się tu zgromadzić
aż sześciu użytkowników metalowych naczyń.
Hakuryuu!
Hakuryuu nie przybędzie?
Nie mam pojęcia.
Nie jestem pewien,
czy będzie chciał mnie słuchać.
Nie mamy czasu martwić się o innych!
Dołączmy do nich!
Tak jest!
Uwolniliśmy nasze Ostateczne Magie,
przez co nie mamy wystarczającej ilości magoi!
To za mało! Musimy go powstrzymać,
zanim dojdzie do siebie!
HALHARL INFIGARE!
Moja kolej!
AMOL ZEL SAIKA!
DANTE ALTAIS!
Dorwaliśmy go?
Niemożliwe! Dlaczego stał się
jeszcze większy?!
Morze!
Kradnie rukh z morza!
Może stać się silniejszy,
pobierając rukh z tego świata!
Czy naprawdę możemy
pokonać takie monstrum?
Nie możemy już używać Ostatecznej Magii,
a ekwipunki dżinów
ledwo się na nas trzymają.
Możemy go pokonać.
W Almie Toran też się udało.
Jestem tego pewien!
Poprzednim razem Król Salomon i 72. członków jego
rodziny pokrewnej pokonywało jedno medium za drugim.
Dlatego też jeśli połączymy nasze siły,
na pewno będziemy w stanie go zniszczyć!
Hakuei!
Nie mogąc dotrzymać komuś kroku na morzu,
nie byłabym warta życia!
Wodne Ostrza już na niego działają,
mimo że nie chroni się Borgiem!
Niech mnie diabli, jeśli pozwolę ci
zabić jeszcze kogoś z mojej rodziny!
Kouha!
Teleportował całą górę?!
Żadnych uszkodzeń?!
Pani Gyokuen, czy nasze czarne rukh umożliwiły pani
podziwianie tego wspaniałego widoku?
Tak, widzę to.
Czy to ten chłopak,
o którym myślę?
W rzeczy samej.
Magi, który przybył ze Świętego Pałacu
i zdobył Mądrość Salomona - Aladyn!
Rozumiem.
Królu Salomonie, niezaprzeczalnie
byłeś zbyt arogancki.
Stworzyłeś w Alma Toran swoje wcielenie
i przygotowałeś je do bycia magi.
Pozwoliłeś mu spać wewnątrz Świętego Pałacu i wysłałeś
do tego świata, by zniszczyło nasze najgorętsze pragnienie.
Kopę lat, Aladynie.
Najprawdopodobniej znasz mnie tylko ze wspomnień rukh,
które widziałeś poprzez Mądrość Salomona.
Jednak ja znam cię bardzo dobrze.
Ponieważ ja również tam byłam
i służyłam temu samemu królowi.
Proszę wziąć laskę.
Wracają wspomnienia, mój królu!
Król Salomon!
Oto król Salomon, 72. członków jego rodziny pokrewnej,
a także trzech oddanych mu magi!
Niemożliwe!
Nie mogę uwierzyć,
że jeden z magi zdradził!
Do samego końca
nie chciałeś na to pozwolić?
Nie popełnię już żadnego błędu!
Aladynie, zakończmy to raz na zawsze!
Jako dawni znajomi z Alma Toran!
Zmiażdżymy arogancką wolę króla Salomona!
To właśnie dlatego znieśliśmy trud przemiany w istoty stworzone jedynie z myśli, by przyjść na ten świat!
Rukh znikną.
Świat obumrze
i zostanie zabarwiony na czarno.
Pogrążymy ten świat w ciemności!
Nie jest dobrze!
Jeśli nic nie zrobimy,
wszyscy zginą!
Alibaba i Mor,
ludzie z Klanu Kouga,
karawany oraz Cesarstwa Kou!
Mieszkańcy Magnostadtu i ich rodziny!
Dosłownie wszyscy!
Wszyscy zostaną zamordowani!
Nie!
Przestań!
Co to było?
Więc jednak się pojawiłeś.
Cud zrodzony z tego świata.
Najbardziej, po Wielkim Królu,
znienawidzone przez nas stworzenie!
Przecież to...
Pierwszorzędna Osobliwość,
król Sindbad!
BARARAQ SAIQA!
Wujaszku!
Sindbad?!
Sindbad?
Rozumiem.
Więc prowadzony przez niego oddział to użytkownicy
metalowych naczyń z Sojuszu Siedmiu Mórz?
Użytkownicy metalowych naczyń?!
Król rycerzy Królestwa Sasan,
Darius Leoxses.
Armakan - król Heliohaptu.
Artemina - władczyni Królestwa Artemyura.
A także Rametoto,
wódz kraju Imuchakk.
Czy to...
Aladynie, Alibabo!
Yam i wujaszek Drakon również przybyli!
Zawiodłem się, że mój głupiutki
braciszek nie przybył.
Podobnie jak moja urocza córeczka.
To było nieuniknione. Słyszałem, że to ich pan,
król Sindbad, podjął taką decyzję,
ponieważ większość użytkowników naczyń pokrewnych
z Sindrii wciąż nie osiągnęła stanu asymilacji.
Cóż za pobłażliwość.
Miejmy nadzieję,
że to nie okaże się jego zgubą.
Jesteś zbyt wyrozumiały,
królu Sindbadzie.
Dla wojownika jedyną opcją
poza walką jest śmierć.
Tylko tchórz każe harpunowi wojownika rdzewieć,
gdy znajduje się przed nim ofiara!
VASSAGO!
FORNEUS!
ALLOCES!
CERBERUS!
POKREWNIAK ZRODZONY Z BAALA!
OBDAROWUJĘ CIĘ MOIM CIAŁEM!
ZJEDNOCZ SIĘ ZE MNĄ!
Niesamowite!
Jak śmieliście zebrać tylu dżinów, ich mistrzów
i członków ich rodzin pokrewnych?!
To wszystko zasługa dwójki osób,
które szybko zorientowały się, co się święci,
i zebrały nas z całego świata.
Dwójki osób?
Cieszę się, że zdążyłeś na czas.
Cały czas się zamartwiałem.
Rozumiem, z nimi na pewno
uda nam się...
Alibabo!
Ktoś ty?
Nic ci nie jest, Alibabo?
Morgiana?!
No!
Robota Drakona?
Każdy z nich jest zdolny do czegoś takiego?
Niesamowite.
Kiedyś stanę się taka jak oni.
Nie polecałbym tego, Morgiano.
Pamiętasz, co ci mówiłem?
Gdy raz zasymilujesz się ze swoim naczyniem pokrewnym,
nigdy nie będziesz mogła wrócić do ludzkiej formy.
Ale ja chcę się stawać coraz silniejsza!
Na pewno możesz tak gwałtownie startować
przy pomocy narzędzia pokrewnego?
Co jeśli znów skończy ci się magoi?
Poradzi sobie, Alibabo.
Yunan!
Czego naopowiadałeś Morgianie?
Po prostu nauczyłem ją, jak wykorzystywać jej moc bez nierozważnego wyrzucania z siebie płomieni.
Dzięki utrzymywaniu płomieni wokół łańcuchów
i manipulowaniu przepływem powietrza,
a także kontrolowaniu kształtu łańcuchów,
w końcu posiada niesamowitą,
płonącą broń.
NACZYNIE POKREWNE:
AMOL SELSEILA!
Nie podbijać i nie zostać podbitym.
To zasada Sojuszu Siedmiu Mórz.
Leam, Kou i Magnostadt.
Nie mamy zamiaru lekkomyślnie mieszać się
do walki między krajami w stanie wojny.
Jednakże...
...jeśli do naszego świata
przybędzie jakiś nieproszony gość,
zlikwidujemy go!
Bez względu na to,
jak wspaniałym bogiem będzie!