ODCINEK 25: WITAJ W DOMU
Niech wszyscy wolni magowie
dołączą do służb ratowniczych!
Nie zapominajcie, że posiadane
przez magów przywileje
obligują ich do bronienia
kraju i jego mieszkańców!
Potrzebna jest nam moc
zdolna do przebicia bariery.
Czy ktoś lub coś jest
w stanie tego dokonać?
Borg Medium!
Czy to...
Muu wraz z użytkownikami
metalowych naczyń z Leam?!
Panie Nervo, proszę natychmiast
przywdziać ekwipunek dżina!
Przymknij się!
Nie potrafię tego zrobić!
Bez bariery możemy go wykończyć!
Praktycznie nie mamy już magoi!
Moja rola tutaj dobiega końca.
W jednej chwili uwolnię całe magoi
zgromadzone w moim ciele.
To ostateczna Dziwaczna Magia,
którą Szeherezada powierzyła swoim klonom.
Odzyskujemy magoi!
Przecież to...
Pani Szeherezado!
Przyszłość tego świata
zostawiam w waszych rękach.
W porządku,
teraz mamy szansę!
OSTATECZNA MAGIA!
Dranie!
Powtórka z tamtego świata?!
OSTATECZNA MAGIA:
BARARAQ INQERAD-SAIQA!
Udało się!
Uderzyliśmy z pełną mocą!
Oberwał zaklęciami Ostatecznej Magii
trzynaściorga użytkowników naczyń.
Nikt nie przetrwałby takiego ataku!
By pokonać go w Alma Toran,
niezbędnych było 72. użytkowników,
więc to oczywiste,
że trzynastka nic mu nie zrobi!
Szlag!
Nawet całe pozostałe magoi
Szeherezady nie wystarczyło?!
Całe?!
Tylko dzięki ostatecznemu
zaklęciu jej Dziwacznej Magii
byliśmy w stanie ponownie użyć
tak potężnych ataków.
Co się dzieje?
Dziwnie się zachowuje.
Waha się.
A dokładniej to rukh osoby będącej
rdzeniem Medium są niezdecydowane.
Wiesz może,
kto stanowi jego rdzeń?
To na pewno rektor Mogamett!
Ale dlaczego nagle zaczął się wahać?
Spójrz tam.
To dzięki tej smużce białego światła.
Medium musi składać się
wyłącznie z czarnych rukh!
Czym, do diabła, jest ta nieczystość?!
To śnieżnobiałe rukh kogoś,
kto nie został zdeprawowany.
Osoba ta próbuje powstrzymać
osłabione naszym atakiem Medium.
Jednakże nie mam pojęcia,
kto to może być.
Ale ja wiem.
Myślałem, że stajesz do walki,
ponieważ nie chcesz umrzeć!
Myślałem, że chcesz kontynuować
swoje życie z Margą!
Powiedz coś, Titusie!
Titusie...
Wejdę do środka Medium,
by spotkać się z rukh rektora Mogametta.
Sprowadzę go z powrotem.
Niezdecydowanie rektora to tak naprawdę
wahanie całego naszego świata!
Magowie oraz zwykli ludzie,
wojna i pokój,
a także białe rukh oraz czarne rukh.
W tym wirze przeznaczenia
wszystko jest ze sobą w konflikcie.
I teraz, na tym polu bitwy,
na szali stoi przyszłość nasza i całego świata!
Właśnie dlatego...
Aladynie!
Zabierz mnie ze sobą!
Rektor jest moim przybranym ojcem!
Mam mu coś ważnego do powiedzenia.
Dobrze.
MĄDROŚĆ SALOMONA!
Co to za moc?
Właśnie to chciałem zobaczyć.
Moc, która zmieniła moje życie.
Czy ta czarna masa to...
Tak, rozpoczął już proces asymilacji.
Miałem rację, że to Titus powstrzymał
rektora Mogametta!
Ja...
Dlaczego uważałem, że mój sposób życia
jest poprawniejszy od innych?
Decyzje, które podjąłem,
gdy ogarniała mnie nienawiść,
doprowadziły do śmierci wielu
magów i zwykłych ludzi.
Z egoistycznych pobudek
życzyłem goi pewnej rzeczy:
chciałem, by byli bezsilnymi istotami,
które są uzależnione od pomocy magów.
To ja budowałem między nami mur.
Proszę posłuchać, rektorze!
Powiedziałem kiedyś, że nadaje się pan jedynie na króla dla magów - przepraszam za te okrutne słowa!
Byłem w błędzie!
Dzięki pańskim naukom wielu ludzi w Magnostacie
wciąż jest w stanie dawać z siebie wszystko.
Dlatego chcę, by pan tam z nami wrócił
i powiedział wszystkim,
jakim miejscem od teraz będzie Magnostadt!
Nie mogę tego zrobić.
Dlaczego?
Poprowadziłem wielu ludzi do zdeprawowania.
Nie mogę ich opuścić.
Nawet tak wspaniały magi jak ty
nie może ich uratować.
Niestety.
Ci ludzie od dawna nie żyją,
a rukh uwolnione po śmierci
zdeprawowanej wcześniej osoby
nie mogą wrócić
do Strumienia Białych Rukh.
Nigdy.
Rozumiem.
Aladynie, mam do ciebie prośbę.
Tak?
Nie jesteś istotą z tego świata i wykraczasz poza granice jego funkcjonowania.
Zrozumiałem to,
gdy przybrałem tę formę.
Dlatego błagam,
czy mógłbyś spróbować znaleźć sposób,
by przywrócić czarne rukh do Białego Strumienia?
Ludzie, którzy umarli przepełnieni nienawiścią do siebie,
a także swojego przeznaczenia.
Może da się ich jakoś przywrócić do białych rukh,
gdzie spoczywają ich rodziny i ukochani.
Zwrócić czarne rukh do białych?
On ma rację,
może istnieje jakiś sposób!
Po prostu nikt go do tej pory nie odkrył.
Ale w rzeczywistości...
Cieszę się, że mogłem cię zobaczyć
w mych ostatnich chwilach, Yamraiho.
Chociaż nie mam prawa do takich słów.
Ten człowiek porwał mnie z pałacu Musta'simów
i wziął na wychowanie.
Tak naprawdę należałam do rodu,
który od pokoleń służył rodzinie królewskiej.
Jednakże on uparcie
ukrywał przede mną prawdę.
Byłam przerażona.
Myślałam, że wychowuje mnie tylko dlatego,
by wykorzystać mnie jako narzędzie podczas rebelii.
Jednak to nie była prawda.
Mogę sobie tylko wyobrażać, co by się stało z magiem urodzonym w pałacu w tamtych czasach.
Tamtego dnia zamierzali cię zabić.
Jednakże to prawda, że ukrywałem
przed tobą twoje pochodzenie.
Myślałem, że po poznaniu prawdy
zechcesz mnie opuścić.
Wybacz mi.
To było twoje życie.
Nie miałem prawa cię wiązać.
To nie zmienia faktu,
że byłam szczęśliwa!
Ponieważ miałam ciebie!
Pani Yam.
Ona ma rację!
Wszyscy o tym wiemy!
To dzięki panu byliśmy w stanie zobaczyć promyk nadziei i poczuć ciepło w sercach!
To dzięki panu uparcie parliśmy przed siebie!
Naprawdę?
Dziękuję, Aladynie.
Nie tylko za to, że dzięki tobie
ponownie spotkałem córkę,
ale także za bronienie tego kraju,
zatrzymanie wojny z Leam
oraz spowodowanie, że królowie
wrogich państw wspólnie stanęli do walki.
Bez twojej pomocy
nie byłoby to możliwe.
Tobie również dziękuję.
Możesz już przestać.
Na mnie już pora.
Nie rób tego, zaczekaj!
Rektorze!
Na koniec mam do ciebie
pewną samolubną prośbę.
Czy mógłbyś przekazać
ludziom Magnostadtu wiadomość?
Oczywiście! Powiem,
cokolwiek pan zechce!
Powiedz, że na tym świecie
wszyscy są sobie równi.
Nie ma żadnego znaczenia, czy ktoś jest magiem,
czy też zwykłym człowiekiem.
Nawet jeśli napotkają
kogoś olśniewającego,
posiadającego dziesięć lub nawet
sto razy więcej siły niż inni,
nie muszą wszystkiego mu powierzać.
Ponieważ na tym świecie nie ma nikogo,
kto byłby w stanie żyć, nie popełniając błędów!
Panie Mogametcie!
Proszę tego nie robić!
Zaczekaj!
Zawsze chciałam ci to powiedzieć!
Przepraszam!
Ja zawsze...
Titus!
Niemożliwe!
Zaczekaj!
Dlaczego?! Dlaczego musisz umrzeć?!
Titusie!
Czarne rukh zniknęły!
Tym razem Medium...
...zostało zniszczone na dobre!
Braciszku Titusie,
chcę ci się za wszystko odwdzięczyć,
dlatego nigdy mnie nie opuszczaj.
To obietnica,
braciszku Titusie.
Cześć.
Jesteś przyjacielem Aladyna, prawda?
Teraz, gdy ich wspólny wróg zniknął...
Przestańcie! Przecież obiecałeś
wycofać wojska, wujaszku Kouenie!
Nie, naszym pierwotnym
celem był Magnostadt.
Może i zmienił się nasz przeciwnik,
ale cel pozostał ten sam.
Nie taka była nasza umowa!
Kou posiadają przynajmniej jeszcze jednego użytkownika metalowych naczyń oraz magiego.
Kto wie, czy nie ukrywają
przed nami jeszcze jakiegoś asa.
To samo możemy powiedzieć o was!
Co robimy, królu Sindbadzie?
Nie po to poczyniliśmy te wszystkie przygotowania mające zapobiec walce z Kou, byś się teraz z nimi drażnił!
Prawda, Morgiano?
Tak.
Sojusz Siedmiu Mórz został oficjalnym
sprzymierzeńcem Cesarstwa Leam.
To prawda.
Pani Szeherezada podjęła tę decyzję
tuż przed wyruszeniem na jej ostatnią bitwę.
Jedyną siłą, która jest w stanie dorównać Leam oraz Kou,
jest Sojusz Siedmiu Mórz.
A teraz dwie z tych trzech stron
połączyły siły.
Zdajesz sobie sprawę,
co to oznacza?
Poza tym nie mogę porzucić
na wpół zniszczonego kraju,
którym rządził przybrany ojciec
mojej podwładnej, Yamraihy.
Mam zamiar przywrócić Magnostadt
do jego dawnej świetności.
Zamierza zagarnąć cały Magnostadt dla siebie!
Czyżby przewidział nawet coś takiego?!
W takim razie...
...zabieram tego magiego.
Co?!
W końcu mi to obiecał.
To prawda.
Mój bracie i królu!
Gdyby zależało mu tylko
na zdobywaniu terenów i wpływów,
mógłby nas tutaj po prostu zmiażdżyć.
Jednak wygląda na to,
że nie jest takim człowiekiem.
Nie spodziewałem się,
że będzie tak irytujący.
Aladynie!
Przyjaciele!
Matal Mogamett okazał się być bezużyteczny.
Mimo tego dzisiejszej nocy
będziemy świętować!
Szeherezada nie żyje i byliśmy w stanie
zrobić wyrwę w tym świecie!
Ukończony Mroczny Punkt
znacznie ułatwia nam zadanie.
Jednakże wygląda na to, że dusza magi Leam
wróciła już do tamtego miejsca.
Istnieje możliwość, że ten arogancki król Salomon
ponownie upuści rukh magi na terytorium cesarstwa.
Niewykluczone, że na terenie Leam nadal istnieje klon kompatybilny z rukh Szeherezady.
Jeśli to prawda, magi może zostać
wkrótce przywrócony do życia.
Naprawdę chcesz,
by to był on?
Rozumiem.
W takim razie ruszaj,
nasz nowy magi,
do czekającego na ciebie świata!
Marga!
Gdzie braciszek Titus?
Kapitanie!
Kapitanie Muu!
Coś zostało przysłane
przez Magiczny Krąg Przeniesienia!
Uspokój się.
Co zostało przysłane?
Marga!
Zawsze będziemy razem!
Obiecaliśmy to sobie!
Witaj w domu,
braciszku Titusie!
Marga, Sphintus i Aladyn?
Kim ja jestem?
Robota skończona.
Zbierajmy się, Hakuryuu.
Dobra.
Aladynie, Morgiano i Alibabo,
podjąłem decyzję,
by się od was odwrócić.
Przepraszam.
Żegnajcie.
Alibaba?
To nic, chodźmy, Morgiano!
No!
Alibabo, Mor!