Śmierć w grze oznaczała
zgon w prawdziwym świecie.
Do tej tragicznej w skutkach sytuacji
doszło w grze Virtual Reality, Sword Art Online.
I gdy wydawało się,
że doprowadzi ona do kresu gier w wirtualnym świecie,
udostępniony został zestaw narzędzi, The Seed.
Dzięki niemu stworzono wiele bezpiecznych gier,
doprowadzając do ponownego
wzrostu popularności VR.
Wśród gier VR jedna wyróżniała się
szczególnie brutalnym i ponurym światem.
Pozycja ta zdobyła swoją popularność
porzuceniem mieczy na rzecz
pojedynków PvP przy użyciu broni palnej.
Świat owej gry smagają dzikie ryki
nieustannych wystrzałów na pustkowiach.
A zwie się ona...
Drodzy gracze zalogowani do GGO,
prosimy o uwagę!
Dzisiaj o 14:00 startuje
turniej drużynowy battle royale,
Squad Jam!
W sumie udział wezmą 23 drużyny
po maksymalnie 6 graczy każda!
Która z nich zdoła przetrwać
w tym zdewastowanym świecie?
Nie możesz się doczekać, co?
Gdybym zdobyła bilet
na koncert Elsy Kanzaki,
w ogóle by mnie tutaj nie było.
Więc ci się nie udało, co?
Dlatego musimy dać z siebie wszystko!
Pokażmy, co potrafimy,
Mała P!
Squad Jam,
game start!
Squad Jam, game start!
SQUAD JAM
Więc nasz punkt startowy znajduje się w lesie?
Niekorzystna sytuacja.
Bo nie możemy wykorzystać pańskiego sokolego oka,
a moje ciuszki rzucają się w oczy?
Dokładnie.
Włóż to na siebie na czas pobytu w lesie.
Możesz strzelać przez ponczo.
Sprawdzę mapę.
Więc to tutaj jesteśmy?
Brak wrogów w zasięgu kilometra.
Możemy zignorować północ i wschód.
Więc w którą stronę?
Panie M?
Pójdziemy prosto na południe.
Preferuję lokacje miejskie.
Trzymaj się dziesięć metrów z tyłu.
Rozkaz, podążam!
Stój!
Na ziemię!
Karabin szturmowy 5.56 milimetra.
Druga osoba używa pistoletu maszynowego.
Potrafisz to określić?
Tak.
Prawdopodobnie natrafili na siebie,
próbując zająć dogodną pozycję.
W lesie na zachód stąd.
Niedaleko.
Rozumiem.
Rozegramy to powoli.
Llenn, pójdziesz przodem.
W tę stronę.
Dam ci znać, jeśli zboczysz z kursu.
Rozkaz!
Błagam, nie pozwól,
bym wpadła na wrogów!
Panie M, przestali strzelać.
Czyżby szli w tę stronę?
Nie zadawaj zbędnych pytań.
Naprzód.
Jeśli za tamtymi drzewami czai się wróg...
Jeśli snajper ma mnie na celowniku...
Mam tego dość, wyłaź!
W strzelaninie nie masz z Małą P żadnych szans!
Zatrzymaj się!
Na ziemię!
Zachowaj czujność.
Nie odwracaj się!
Jestem 300 metrów za tobą.
Już prawie dziewięć minut.
Gdy tylko satelita zacznie skanować,
wrogowie poznają naszą pozycję.
Dlatego zachowuję dystans.
Rozumiem, tylko pozycja lidera jest widoczna.
Jeśli będziemy mieli pecha
i wróg jest w pobliżu,
zaatakują cię tuż po skanowaniu.
I co wtedy?!
Strzelaj, ile fabryka dała,
i wycofuj się powoli skrajem lasu.
Zajdę was od lewej i odstrzelę pościg.
Więc robię za przynętę?
Nie ma jak okrutna strategia!
Nie musisz śledzić skanera.
Po prostu uważaj.
Rozka...
Panie M, dostrzegłam wroga.
Trzydzieści sekund do skanu.
Opisz ich najlepiej, jak potrafisz.
Są po drugiej stronie autostrady!
W mieście.
Jakieś 200 metrów stąd!
Spokojnie.
Ilu ich widzisz?
Jaka broń?
Co najmniej pięciu.
Nie rozpoznaję broni,
ale na pewno nie są małe!
Ukrywają się za gruzami.
Zatrzymali się!
Co mam robić?
Otworzyć ogień?!
Twój P90 nie ma takiego zasięgu.
Zaczyna się skanowanie.
Nie ruszaj się stamtąd.
Mimo że zauważyłam ich jako pierwsza!
Co robić?!
Mam potwierdzenie.
Jedna drużyna na granicy miasta i autostrady.
Dystans 200 metrów.
Coś jeszcze?
Bez obaw.
Przy tej odległości nie powinni
być w stanie od razu cię zaatakować.
Panie M, zostałam namierzona!
Panie M, strzelają do mnie na oślep!
Boję się, ratunku!
Używają karabinów maszynowych.
Uniwersalnych, kaliber 7.62.
Biorąc pod uwagę szybkość strzałów,
są to prawdopodobnie MAG-i.
Na dodatek mają kilka sztuk.
Szybkość wystrzałów
oraz słyszalny pogłos wskazuje,
że mają też 5.56 milimetra.
Minimi, jak się patrzy.
Przestań analizować i mi pomóż!
Jeśli jesteś bezpieczna,
po prostu się stamtąd nie ruszaj.
Nie wierzę!
Niech to dunder!
Lada moment.
Co się stanie?!
Nic, nie ruszaj się stamtąd.
Szybki ogień, naparzanie, aż nabojów ci nie stanie!
Ostre rżnięcie aż do pustych magazynków!
Oto filozofia życia miłośników
karabinów maszynowych z Japonii!
Przerwać ogie...
Snajper!
Z tyłu?!
Kryć się!
Co się dzieje?
Inna drużyna podeszła ich od tyłu.
Pomogli nam.
Idę do ciebie.
Nie postrzel mnie.
Ocalona...
Niewiele brakowało, bym zginęła,
nie oddając żadnego strzału.
Pan M?
Użyj jej.
Nie mówiłem ci wcześniej,
jednak w pobliżu jest jeszcze jedna drużyna,
która może przystąpić do ataku.
Więc to oni ich podeszli?
Tak.
Maszynowcy musieli pomyśleć,
że znajdują się w bezpiecznej odległości,
albo byli zaskoczeni, jak blisko jesteś,
i przeoczyli tę drugą drużynę.
Tak czy siak wykazali się
wyjątkową nieostrożnością.
Więc pan o tym wiedział
i wykorzystał mnie jako przynętę?!
Zgadza się.
Zero skruchy.
Poobserwujmy stąd okolicę.
Było pięciu chłopa z karabinami.
Trzech już nie żyje.
Pozostała dwójka w ogóle
nie patrzy w tę stronę!
Strzelaj pan!
Nie mogę.
To nie jest odpowiednia chwila.
Widzę ich!
Ulica po lewej!
Za przewróconym autobusem!
Nieźle się ruszają.
Pełna synchronizacja.
Czwórka?
Nie, jest ich więcej.
Skąd pan wie?
Widzi ich pan?
Gdzie?
Na razie się nie pokazali,
jednak ta czwórka nie próbowałaby
się przedostać do karabinów bez osłony.
Zapewne kolejna dwójka
ukrywa się na dachach
i wydaje im instrukcje.
Założę się, że mają snajpierki.
To oni ściągnęli maszynowców.
Nikogo nie widzę!
Przecież nie wyjdą
i ci nie pomachają.
Żaden to snajper,
co daje się zauważyć.
Jednak trzeba odwagi, by podzielić się
przy zaledwie sześciu członkach drużyny.
Drużyna, którą stać na coś takiego, musi być silna.
Już po nich.
Szlag!
Odkryli się.
Ma pan teraz szansę.
Nie mogę.
Ściągnąłbym jednego,
ale reszta zdążyłaby się ukryć.
Pozwolę im odejść.
Prawdopodobnie myślą,
że zaszyliśmy się głębiej w lesie.
Przemieszczają się!
Tam!
Spójrz na budynek z łukowym zwieńczeniem.
Co oni robią?!
Niesamowite!
To tak zwany rappelling.
Opuszczanie się na linie
po stromych powierzchniach.
Nie słyszałam o tym skillu.
Przydałby mi się.
Ci goście są na zupełnie innym poziomie.
W GGO przy pomocy tej umiejętności
nie da się opuszczać tak szybko.
Wiem z doświadczenia.
W takim razie...
To nie skill wyuczony w grze,
tylko zdolność nabyta w prawdziwym świecie.
Niesamowite!
Może są alpinistami?
Chciałbym, żeby tak było.
Panie M, to zabrzmiało zupełnie,
jakby pan wiedział,
czym się zajmują w realu.
To tylko przypuszczenie,
jednak biorąc pod uwagę niesamowite
zdyscyplinowanie, precyzję i szybkość działania,
mogą być zawodowcami.
Zawodowcami?
Jak sama nazwa wskazuje,
zawodowo zajmują się walką.
Oddział specjalny policji,
jednostka straży przybrzeżnej
lub siły samoobrony.
Czy to nie oszukiwanie?!
Zawodowcy nie powinni móc grać!
Nie ma takiej zasady.
Nie zdziwiłbym się, gdyby zawodowcy trenowali w GGO
i wykorzystywali SJ do przetestowania swoich umiejętności.
Więc co teraz?
Jeśli ich nie pokonamy,
nie zabezpieczymy pozycji w mieście.
Mamy z nimi w ogóle jakieś szanse?
Chyba żartujesz.
Co za szczerość!
Więc co robimy?!
Jak mamy się tam dostać?!
Jesteś w czepku urodzona?
Słucham?
Czy w życiu sprzyja ci szczęście?
No nie wiem...
Nie, jestem szczęściarą!
Lucky girl!
Chyba...
Znakomicie, a zatem postawimy na tego farta.
Zaczekamy tutaj na następny skan.
Jeśli dopisze nam szczęście,
natychmiast wykonamy swój ruch.
Wykonamy swój ruch?
Wcześniejsza strzelanina
musiała przyciągnąć wiele drużyn.
Gdy zawodowcy będą się nimi zajmować,
spróbujemy przekroczyć autostradę.
Zamiast chować się na obrzeżach,
pójdziemy do centralnej dzielnicy mieszkalnej.
Rozumiem.
Zagrożeniem są wrogowie w promieniu
trzech kilometrów, czyli dziesięciu minut drogi.
Siedem drużyn wyeliminowanych,
wciąż pozostało szesnaście.
Panie M, w pobliżu zawodowców są trzy oznaczenia!
Czyli mieliśmy szczęście.
A tym draniom z kolei
nie zazdroszczę losu.
W takim razie...
Tak, pozwolimy trzem pechowym drużynom
kupić nam trochę czasu!
Zaczęło się!
W porządku, dajesz, dajesz, dajesz!
Nie powinnam za bardzo się oddalać, prawda?
Powiem ci, gdy będziesz miała się zatrzymać.
Znów robię za przynętę?!
Lider tej drużyny nie ma żadnego poszanowania!
Jakimś cudem udało mi się przeżyć...
Czy jest ktoś w pobliżu?!
Ta, jeszcze dycham!
Gdzie jesteś?!
Jak twój stan?
Przegrupujmy się i spieprzajmy stąd!
Obawiam się, że nie mogę tego zrobić.
Bo widzisz, ja
jestem wrogiem.
Kretyni.
Sprawdzić statusu kumpli się nie dało?
Swoją drogą, ja też jestem ostat...
I gitara, gdzie dwóch się bije!
Pozwolimy im się wymordować,
a na koniec zajmiemy się niedobitkami.
Właśnie za to kocham battle royale.
Bravo, Charlie, Delta,
cele wyeliminowane, brak ofiar własnych.
Przyjąłem, kolejnego odczytu dokonamy tutaj.
Czekajcie na dalsze instrukcje.
Co z różową dziewczynką
i dużym gościem biegnącymi autostradą?
Ale się zmachałam!
Jakimś cudem nam się udało.
Nie dostać kulki, prawda?
Ta.
Kiedy następny skan?
Zaraz się zacznie.
Przygotuj się.
Osiem drużyn wyeliminowanych
na obszarze pustynnym.
Rezultat walk o uprzywilejowaną pozycję
w centralnych ruinach.
Niesamowite.
Umiejętności zawodowców?
I pańska zdolność przewidywania.
Zaraz dotrą do dzielnicy mieszkalnej!
Nie ma ich.
Kamień z serducha!
Skan zakończony.
Piętnaście drużyn wyeliminowanych.
Pozostało tylko osiem.
Mamy masę szczęścia.
Panie M, kto jest naszym
następnym przeciwnikiem?
Po pierwsze, zignorujemy
drużyny w pobliskim lesie.
Pozostają w patowej sytuacji.
Obie urządzają na siebie zasadzkę,
więc nigdy się nie doczekają.
Myślę, że możemy liczyć na atak tej drużyny.
Drużyna w statku kosmicznym
na bagnach uzyskała taktyczną przewagę,
więc jeśli nic się nie wydarzy,
nigdzie się stamtąd nie ruszą.
Szczerze mówiąc,
nie jestem w stanie przewidzieć
dalszych kroków drużyn
na stepie i pustyni.
Szczególnie oddziału przy ruinach.
Mogliby wejść do środka,
więc dlaczego nie rozbili obozu?
Pomyślałam o tym samym.
W każdym razie do następnego skanu
możemy ich zignorować.
Problem stanowią...
A jednak zawodowcy, co?
Jeśli ich celem nie jest zwycięstwo,
a zdobycie doświadczenia bojowego,
raczej nie będą urządzać zasadzki.
Jestem pewny,
że po nas przyjdą.
Przecież oni są za silni.
Nie mamy z nimi szans, prawda?
Nie do końca.
W sprzyjających okolicznościach
możemy zwyciężyć.
Jednak nie osiągniemy tego bez zdolności maleńkiej, szybkiej i zwinnej Llenn.
Jestem gotowa na wszystko!
Proszę zdradzić mi plan!
W porządku.
Po pierwsze...
Są za daleko,
musimy się zbliżyć.
Powiadom wszystkich.
Za dziesięć minut przemieszczamy się
do dzielnicy mieszkalnej.
Potwierdziliśmy, że na autostradzie znajdował się tylko różowy pokurcz z wielkim mężczyzną.
Nie udało się ustalić posiadanej broni.
40 sekund do skanu.
Czekamy.
Zachowajcie czujność.
Skanowanie rozpoczęte.
Są bardzo blisko!
80 metrów na północ!
Nie widzę ich!
Brak celu w zasięgu wzroku!
U mnie to samo!
Brak pojazdów w polu widzenia!
Naprzód!
Rozkaz!
Skaner nie podaje wysokości.
Mogli zejść do ścieków.
Uważajcie.
Jesteśmy.
Nie stwierdzono studzienek kanalizacyjnych!
U mnie też nic.
Obserwuję północny zachód.
Brak oznak wroga.
Na północnym wschodzie brak studzienek i wroga.
Od strony północnej podobnie.
Czy to możliwe,
że skaner się pomylił?
Szansa na to jest bardzo mała.
Opiszcie obiekty w polu widzenia.
Popękany asfalt.
Przewrócony rower.
Koło samochodowe na poboczu.
Dwie gałęzie na drodze.
Walizka.
Pusta puszka.
Nie, trzy puszki.
Wózek sklepowy na poboczu.
Nic nie ma w środku.
Brak włazów w drodze.
Mimo dalszych obserwacji brak wroga!
Strzelajcie do walizki!
45 stopni w prawo,
siedem metrów przed wami!
Gdy nadarzy się okazja,
wykorzystaj zwłoki jako tarczę.
Zgodnie z regulaminem
ciała pozostają na polu bitwy
jako niezniszczalne obiekty.
Ten szczur jest za mały!
Niech cię diabli!
To nie może być człowiek!
Wstrzymać ogień.
Więc to już koniec?
Żaden człowiek nie jest tak zwinny.
Walka z nią niczego nas nie nauczy.
W takim razie kończymy trening.
Niesamowite!
Zabiła ich w mgnieniu oka!
I to jeszcze zawodowców!
Więc to jest ta sławna...
Wciąż nie mogę w to uwierzyć!
Że osobą kryjącą się za Llenn
jest nasza pani Karen!
Przestańcie, zawstydzacie mnie.