LIPIEC 2025
Od moich przenosin z Hokkaido
na studia do Tokio minęły trzy miesiące.
Początkowo miałam nadzieję, że po przenosinach do dużego miasta będzie inaczej,
jednak jest dokładnie tak,
jak w moim mieście rodzinnym.
Oczywiście nie ubyło mi nagle centymetrów.
Nie zdobyłam żadnych przyjaciół,
ani nie dołączyłam do klubu,
a rodzice zabronili mi pracować dorywczo.
Każdego dnia chodzę na uczelnię
i po zajęciach wracam prosto do domu.
Dziewczyny, spotykamy się o 18, jasne?
Tak!
Fajnie mają.
Małe i urocze.
Gdybym tylko była ich wzrostu,
ja też na pewno...
Nic ci nie jest?
Zdążyłam się już przyzwyczaić.
SIERPIEŃ 2025, OBIHIRO, HOKKAIDO
Grami VRMMO zainteresowałam się po raz pierwszy
podczas spędzanych w domu letnich wakacji.
Moją uwagę przykuły szokujące wiadomości.
Pierwsza gra wykorzystująca
sprzęt VR nowej generacji, Nerve Gear,
Sword Art Online.
W dniu premiery w 2022 roku
doszło do incydentu,
w którym dziesięć tysięcy graczy
zostało uwięzionych w świecie gry.
Do rozwiązania sprawy dwa lata później
życie straciło 4000 graczy.
Wydarzenie to sprawiło, że wielu ludzi uważało
oprzyrządowanie do gier virtual reality za niebezpieczne.
Jednak projekt pod nazwą
NerveGear został pogrzebany
i zastąpił go bezpieczny AmuSphere.
Dodatkowo udostępnienie darmowego zestawu narzędzi deweloperskich, The Seed, odwróciło sytuację.
Jedną po drugiej wydawano gry oparte na Seedzie.
Ich ciągle rosnąca liczba każe nam wierzyć,
że ludzie zapomnieli o incydencie z SAO.
Gry pozwalające na wykorzystanie
wszystkich pięciu zmysłów
kuszą graczy światem innym niż realny.
Życie inne niż rzeczywistość?
Ale serio, nieźle mnie zaskoczyłaś!
Ta zawsze poważna Kohi chce
się czegoś dowiedzieć o grach VR?
Skąd ta nagła zmiana?
Co ci się w tym Tokio przytrafiło?
Kompletnie nic!
Po prostu chciałam spróbować.
Miyu, jesteś niezła w te klocki, prawda?
Opowiedziałabyś mi co nieco?
Jeszcze pytasz?!
Powiem ci wszystko!
Co chciałabyś wiedzieć?!
Nie są niebezpieczne, prawda?
Oczywiście, że nie!
AmuSphere został zaprojektowany na wylogowywanie graczy w przypadku wykrycia anomalii,
więc nie trzeba się martwić,
że zostanie się uwięzionym w grze!
Wybacz, ale nic nie zrozumiałam.
No dobra.
Tak czy siak, nie ma co tłumaczyć,
dopóki nie zakupisz sprzętu!
Przepraszam.
Tak?
Chciałabym kupić AmuSphere.
A także grę ALfheim Online.
Zainstalowałaś?
Tak, mogę się zalogować.
No to zakładaj skrzydła wróżki i „hej, przygodo”!
Jestem pewna, że ALO ci się spodoba.
Latanie i gadanie z wszystkimi
w pięknym świecie sprawia masę radości!
LINK START!
Witamy ALfheim Online!
Proszę podać pseudonim.
Proszę wybrać rasę.
Dołączyłaś do Sylphów, uskrzydlonych wróżek.
Trwa tworzenie awatara.
Co jest grane?!
Czemu byłam taka wysoka?!
Sorki, zapomniałam,
że masz kompleks wzrostu!
Miyu,
nie mogę stworzyć własnej postaci?
Postacie są generowane losowo,
więc będziesz musiała spróbować ponownie.
Nie pasuje mi ten ALO.
Nabawiłaś się traumy?
Więc może przekonwertujesz swoją postać?
Jak to?
Twoja Llenn zostanie przeniesiona.
Możesz przejść do innej gry
z tym samym loginem.
Przedmioty i waluta nie są przenoszone,
jednak ty dopiero zaczynasz,
więc to nie ma żadnego znaczenia.
W porządku, spróbuję czegoś innego.
A, właśnie, jeśli zdobędę bilet na koncert
Elsy Kanzaki, przyjeżdżam do Tokio,
więc się u ciebie rozgoszczę!
No to pa!
Rozpoczynam konwersję postaci.
Znowu jestem wysoka!
Teraz jestem wysoka w poprzek!
Nawet nie jestem człowiekiem!
Rozpoczynam konwertowanie postaci.
To już trzydziesta siódma z kolei!
Błagam, błagam, błagam!
Znalazłam...
Udało mi się!
Znalazłam cię!
W końcu cię znalazłam!
Przesłodka!
Ta dziewczynka jest urocza!
Ale karzełek.
Co to, siusiumajtka?
Widzieliście, dzieciak.
Ale uroczy!
Maleńka!
Nie wiedziałem,
że są takie awatary.
Może to NPC?
Ale się cieszę!
Jestem słodka i maleńka!
Jestem Llenn!
Swoją drogą, co to za gra?
Gdzie ja jestem?
Witaj, nędzny robaku!
Robaku?!
Jeśli nie jesteś robakiem, to twoim starzy
zrobili sobie żuka gnojarza!
Posłuchaj, gnojarzu,
w tym świecie aż roi się od groteskowych potworów,
obłąkanych maszyn i uwielbiających mordować graczy!
Wbiję ci do tej małej, pustej główki,
jak przetrwać w tym trudnym środowisku!
Ale ja...
Odpowiadamy „yes, ma'am”.
Yes, ma'am!
Po coś tu przypełznął, podły gnojarzu?!
By zostać uroczą dziewczynką.
By przetrwać!
A bez tego ani rusz!
Żuku gnojarzu, powiedz mi, co to jest.
Pistolet!
Całkiem niegłupi gnojarz nam się trafił.
Istnieją dwa podstawowe typy broni.
Optyczne i standardowe.
Spluwy laserowe są lżejsze,
mają większy zasięg i lepszą precyzję.
Przeładowanie również jest proste.
Jednakże w starciu z prawdziwymi graczami,
mogą zostać zneutralizowane
antyoptycznym polem ochronnym.
I tutaj do gry wchodzą standardowe spluwy.
Wystrzeliwują prawdziwe, materialne pociski.
Pole energetyczne nie jest w stanie ich powstrzymać.
Jednak są podatne na wiatr,
a magazynki są ciężkie i nieporęczne.
Teoretycznie optycznych broni
używamy przeciwko mobom,
a standardowych w walkach PvP.
Zrozumiano?
Ale ja...
Odpowiedz!
Yes, ma'am!
Nauczę cię teraz podstaw obsługi broni.
Co pani...
To bullet line.
Pojawia się w chwili
położenia palca na spuście.
Pocisk leci wyznaczoną linią.
Po jej zauważeniu
chowaj się lub kontruj.
Odpowiedź!
Yes, ma'am!
Ramiona blisko, pewny chwyt i pociągnięcie za spust!
To z kolei bullet circle.
Przewidywana trajektoria.
Po pociągnięciu za spust pocisk
trafi losowy punkt w okręgu.
Próbuj!
Winszuję!
Ze wszystkich żuków gnojarzy ty upadłaś najniżej!
Zdradzę ci twoją przyszłość.
Po opuszczeniu tego miejsca
przeżyjesz maksymalnie pięć sekund!
Jeśli nie chcesz umrzeć, ćwicz!
Strzelaj, strzelaj, strzelaj!
Tylko celne oko zapewni ci przetrwanie!
Nie zapominaj o tym!
Wielkość okręgu zmienia się w zależności od pulsu.
Uspokój się i strzelaj.
Doskonale, gnojarzu!
Nigdy więcej nie bierz do rąk snajperki!
Całkiem niezłe szybkie serie.
Broń maszynowa została stworzona dla ciebie.
Nawet gnojarz może mieć jakieś zalety.
Następnie opanujemy sztukę walki nożami!
Yes, ma'am!
Najpierw...
Ta gra jest nieco zbyt intensywna!
Zdecydowałam się na kontynuację gry w GGO.
WRZESIEŃ 2025
Nie tylko lubiłam paradować w swoim słodkim ciałku,
ale również przełamałam pierwsze lody.
Więc zaczęłam polowania na potwory.
Po zastrzeleniu przemieniają się w cyfrowe kawałki,
więc nie czułam się winna.
Z niskolevelowymi radziłam sobie bez problemu,
przed wysokolevelowcami uciekałam,
a czasem umierałam.
Gdy nie mogłam pokonać jakiegoś moba,
korzystałam ze strony z poradami.
Powoli zdobywałam punkty doświadczenia.
Jednakże...
Chciałabym coś bardziej stylowego.
W końcu jestem teraz słodka.
Tak jak myślałam,
nie mają nic uroczego.
MOŻEMY ZMIENIĆ TWÓJ KOLOR
Nie do końca to miałam na myśli,
ale różowy to różowy!
Teraz jest idealnie!
Spójrz na tego uroczego malca.
To dziewczyna?
Chłopak przecież!
W porządku, biorę się za levelowanie!
No dobra,
przy odrobinie szczęścia powinny się złapać.
Do herbatki najlepsza nutka Elsy Kanzaki!
Uwielbiam GGO.
Mogę się tutaj obżerać,
a w ogóle nie tyję.
Idą tutaj jacyś ludzie!
Posłuchaj, jeśli napotkasz ludzi,
którzy nie są twoimi sojusznikami,
możesz być pewna strzelaniny!
Powinnam uciekać?
A może wylogować się i wrócić do realu?
Co począć?!
Za daleko jest ten spot.
Ale nie musimy o niego walczyć z innymi graczami.
Możemy expić do samego rana.
Nie zauważyli mnie?
Ale dlaczego?
W końcu jesteśmy...
Moja pułapka!
Eksplozja?!
Ktoś był tu przed nami?!
Gdzie on jest?!
Mierzy do nas?!
Jak mnie znajdą, będzie po mnie!
Widzę go!
Zabiją mnie!
Negocjacje nie mają sensu!
Pociski zamiast słów!
Naprzód!
Wygrałam.
Ale dlaczego oni...
Czyżby...
Interesujące.
Ten kolor może się przydać!
Słyszałeś o Różowym Demonie?
To player killer czający się
na pustyni na innych graczy.
Zabił Kenjiego!
Poważnie?
Podobno stosuje kamuflaż
i nawet jak jest trzy metry od ciebie,
nie sposób go dostrzec.
Na dodatek jest mały i zwinny.
Musi mieć cholernie wysokiego agila.
Z czego strzela?
Dwoma czechosłowackimi
pistoletami maszynowymi vz.61.
Ma takie maleństwa?
Tym większy szacun.
Zakamuflowany w różu podkrada się
do wroga i niespodziewanie...
Zostajesz wysłany na tamten świat,
zanim zdążysz zobaczyć jego twarz.
Jesteś jeszcze mniejsza, niż mówią plotki.
Miło mi cię poznać,
mój mały Różowy Demonie.
Czyżbyś za bardzo rozzuchwaliła się
po paru zwycięstwach dzięki kamuflażowi?
W pełni cię rozumiem,
player killing to niezła frajda.
W końcu to GGO.
Skoro to fajne,
to co w tym złego?
Kompletnie nic.
Jednakże...
Powinnaś być ostrożniejsza.
Nie zastrzelisz mnie?
Oczywiście, że nie.
Byłam ciekawa, jaki jest ten sławny demon,
więc przyszłam się przekonać.
Jednak nie spodziewałam się takiego szkraba.
Może wrócimy do miasta
i napijemy się herbatki?
Siostrzyczka stawia.
Nie ma tutaj zbyt wielu babek,
więc powinnyśmy się zakumplować.
W ten oto sposób poznałam Pitohui.
W skrócie Pito.
Więc tak się maskujesz w mieście?
Zawodowiec, jak się patrzy.
Przedstawmy się.
Jestem Pitohui, dla przyjaciół Pito.
A tobie jak na imię, maleńka?
Dzień dobry, jestem Llenn.
Llennuś, co?
Co za urocze imię!
Poza tym porzuć ten formalny ton.
Ciekawi cię mój tatuaż?
Nie...
Jako że jest nas babek mało w tym świecie,
faceci od razu do nas uderzają.
Jednak po wytatuowaniu
liczba amantów od razu spadła.
Może ty też spróbujesz?
Cóż, pani Pitohui...
Pito wystarczy.
W takim razie, Pito, od dawna grasz w gry VR?
Tak, kawał czasu.
Młócę w GGO od premiery.
Lubię ten brutalny świat
niespotykany w innych grach.
A ty, Llennuś?
GGO to moja pierwsza gra
i zaczęłam trzy miesiące temu.
To niezły z ciebie świeżak!
A już wymyśliłaś tak diabelską
metodę mordowania graczy.
Masz talent.
Postaram się powstrzymywać.
Może dodamy się do listy przyjaciół?
Myślę, że mogłabym cię nauczyć wielu rzeczy,
a niedobrze mi się już robi od grania z facetami.
W takim razie...
Zaakceptowano.
Llenn, liczę na owocną współpracę.
Ja też!
Już tak późno?
Wylogowujesz się?
Chciałam jeszcze poszukać nowej broni.
A to możesz zostawić siostrzyczce!
Jesteśmy.
To sklep specjalizujący się w sprzedaży rzadkich itemów
znalezionych w ruinach oraz wydorpionych z silnych mobów.
Niesamowite!
Nie wiedziałam,
że taki sklep istnieje!
Llenn, Llenn,
polecam ci tę spluwę.
Dostarczyli ją ledwie wczoraj.
Spójrz tylko!
Co to jest?
Urocza!
Przesłodziuchna!
Llenn, akcent z Hokkaido?
Chcę ją mieć!
Będzie moja!
Zrobię wszystko, by ją kupić!
Doskonale cię rozumiem.
Też nie lubię się rozstawać
z dopiero co zakupioną bronią.
Chcesz ją dobrze poczuć, prawda?
No!
Jak ją nazwiesz?
Mam nazwać broń?
Czy to nie oczywiste?
Ale ja...
Zrobię to!
Prawda?
To jak się będzie nazywać?
Mała P!
Podoba mi się.
Musisz ją karmić krwią niezliczonych wrogów.
Twoja broń nigdy cię nie zdardzi.
Im więcej wrogów zabijesz,
tym większa się stanie.
Dobrze, dam z siebie wszystko!
Tak oto połączyłyśmy z Pito siły,
tworząc dwuosobowy oddział.
Zawsze gdy miałyśmy czas,
chadzałyśmy na wspólne polowania.
Pito była niesamowicie bogatą fanatyczką broni,
zmieniającą spluwę przy każdej okazji.
Jednak poza tym była
dla mnie jedną wielką zagadką.
Pito, jakie masz zainteresowania?
Poza tą grą?
Nie mam żadnych.
Ja lubię słuchać muzyki.
Często słucham muzyki klasycznej
oraz motywów z filmów.
Aktualnie moją ulubioną
piosenkarką jest Elsa Kanzaki.
Muzyka, co?
Ja tam rzadko kiedy czegoś słucham.
Naprawdę?
Może mi się zdawało,
ale od początku wyglądałaś mi na melomankę.
Zdziwiłabyś się, gdybyś zobaczyła,
jak w realu nie potrafię nawet czytać nut.
Wybacz mi.
Nie rozmawiajmy o rzeczywistym świecie.
Cóż, bardzo się ze sobą zżyłyśmy,
więc gdy spotkamy się w realu,
z chęcią wyjawię ci moją tożsamość.
Zwiemy to spotkaniami offline.
A ty, Llenn?
Masz wystarczająco dużo odwagi?
Myślę, że byłabyś zszokowana.
Więc co powiesz na mały
pojedynek w najbliższych dniach?
Jeśli go wygrasz,
spotkamy się w realu.
Ja miałabym pokonać Pito?!
To zwyczajnie niemożliwe.
W takim razie
złóżmy sobie obietnicę.
Będziesz ciężko trenować
i pewnego dnia spróbujesz mnie pokonać!
Zrozumiałam!
Nie, przysięgam, że pewnego dnia cię pokonam, Pito!
Dobra odpowiedź.
A zatem skrzyżujmy nasze bronie!
Skrzyżować bronie?
Na dowód przysięgi stukniemy się metalem.
Czy to nie było popularne w erze Edo?
Zapomniałaś?
Pito, czy ty w realu masz ponad 170 lat?
Tajemnica.
A zatem pewnego dnia
zawalczymy na poważnie
i w przypadku mojej porażki spotkamy się w realu!
To obietnica dwóch kobiet!
STYCZEŃ 2026
W ten oto sposób...
Llenn, szczęśliwego Nowego Roku!
Wzajemnie, Pito!
Llenn, słyszałaś
o Squad Jamie?
Co to takiego?
NADCHODZI SQUAD JAM
...dowiedziałam się o Squad Jamie.