STYCZEŃ 2026
Llenn, szczęśliwego Nowego Roku!
Wzajemnie!
Llennuś, słyszałaś o Squad Jamie?
(squid jam)
Dżemie z ośmiornicy?
Co ty mi każesz sobie wyobrażać?!
Przecież ten dżem to po prostu
sfermentowana pasta z ośmiornicy.
No niby racja.
Przy okazji ty mówisz o „squidzie”.
„Squad” to mała grupa żołnierzy przydzielonych do zadania.
A co w takim razie z „jamem”?
W jednym znaczeniu oczywiście oznacza dżemik,
jednak może oznaczać również „stłoczenie”.
Na przykład wiele kul wciśniętych w magazynek?
Innymi słowy, chodzi o natłok oddziałów?
Bingo,
Squad Jam to turniej, w którym wiele drużyn rywalizuje ze sobą w battle royale!
LIST OD FANA
Squad Jam określany jest skrótowo SJ.
A to całe battle royale
to walka wszyscy na wszystkich, prawda?
Zgadza się.
Llenn, słyszałaś o Bullet of Bullets?
Wszyscy nazywają go popularnym BoB-em.
Nawet ja znam takie podstawy.
Trzydziestu graczy, którzy przebrnęli
eliminacje z walkami 1vs1,
zabija się nawzajem aż do chwili,
gdy wyłoniony zostanie najsilniejszy gracz GGO.
Czy tak?
Tak się składa, że uczestniczyłam w zeszłorocznym,
trzecim turnieju w historii gry.
Naprawdę?!
I jak ci poszło?!
Padłam w eliminacjach,
do tego już w drugiej rundzie.
Szkoda.
Zostałam zdjęta przez snajpera,
więc po prostu miałam pecha.
Jednak w finałach
stało się coś niecodziennego!
Dwójka graczy współpracowała
ze sobą praktycznie do samego końca.
Byłam tak podekscytowana,
że o mało nie zeszłam na zawał!
Więc taki jeden Japończyk,
który oglądał tego BoB-a na żywo,
wpadł na pewien świetny pomysł.
Powiedział: „Chciałbym więcej
takich walk drużynowych!”
Dlatego wysłał wydawcy i operatorowi GGO,
ZASKAR-owi, wiadomość.
Przecież to niemożliwe, by spełnili życzenie
jakiegoś przypadkowego człowieka!
Ale tak było.
Obiecał ZASKAR-owi,
że zasponsoruje turniej.
Boję się myśleć, ile musiał wydać.
Gdy ujawniono jego tożsamość,
okazał się być pisarzem po pięćdziesiątce,
który ma takiego fioła na punkcie broni,
że można je spotkać we wszystkich jego książkach.
Cóż, ilu ludzi, tyle charakterów.
W końcu jest powieściopisarzem i maniakiem broni.
Gdy połączyć te cechy,
wychodzi mieszanka wybuchowa.
Gdyby wyszedł na miasto,
powinno się go dla pewności aresztować.
Pito, czyżbyś żywiła do niego jakąś urazę?
Niespecjalnie.
Jednak jego entuzjazm zaprocentował.
ZASKAR zgodził się na sponsorowany
miniturniej na japońskim serwerze.
Tak oto powstał SJ, Squad Jam.
Rozpoczęli już przyjmowanie zgłoszeń.
Odbędzie się w następną niedzielę, 1 lutego.
Ciekawe, czy zgłosi się dużo ludzi.
Wygląda na to, że już na starcie
zarejestrowało się sporo drużyn.
Wszyscy najlepsi z finałów BoB-a
pewnie sobie odpuszczą.
Nie wydaje mi się,
by potrafili współpracować.
Tak myślisz?
Nie wyglądasz na zainteresowaną.
Bo się nie nadaję do turniejów PvP!
Powiedziała owiana złą sławą player killerka!
To było tylko...
Przejdę do rzeczy.
Llennuś, dołącz do SJ!
Co?!
Ja?!
W drużynie z tobą?!
Niestety, choć bardzo bym chciała,
nie mogę wziąć udziału.
W dniu turnieju idę na ślub
mojej najlepszej przyjaciółki!
Gdyby się dowiedziała, że nie przyszłam na jej ślub,
bo grałam w jakimś wirtualnym turnieju,
nawet gdybym przeżyła i wygrała...
Racja, zabito by cię w prawdziwym świecie.
Widzisz?
Jesteś wtedy wolna?
Masz ślub przyjaciela albo swój własny?
Nie wydaje mi się,
bym coś takiego zaplanowała.
W takim razie wchodzisz!
Zajmę się twoją rejestracją.
Chwilunia, skąd w ogóle ten pomysł?!
Poza tym to walka drużynowa.
Z kim niby miałabym grać?
Więc jednak jesteś zainteresowana?
Przecież tylko pytam!
Znam pewnego silnego gracza.
Tyle że jest facetem.
Ale cóż, choć jest trochę dziwny,
i, szczerze mówiąc,
myśli jak kryminalista,
nie jest złym człowiekiem.
Oczywiście nie jest też dobrym.
Utworzysz z nim parę.
Tylko nasza dwójka?
Tak, sam na sam.
Wszyscy inni są tego dnia zajęci.
Pito...
Naprawdę myślisz,
że ochoczo się na to zgodzę?!
Robiąc nowe rzeczy,
zdobywamy doświadczenie.
Cóż...
Llenn, odnoszę wrażenie, że dźwigasz
na swoich barkach jakiś ciężar.
W realu jesteś czymś przytłoczona, czy tak?
Dlatego wchodzisz do GGO,
by rozładować całe napięcie.
A bez ściemniania,
po prostu uciekasz.
Zrobiłaś zdziwioną minę,
jednak dla mnie to było proste.
W końcu jestem w podobnej sytuacji.
Po tamtej stronie zbyt wielu rzeczy żałuję
i zbyt wiele jest poza moją kontrolą,
dlatego przychodzę tutaj się wyszaleć.
Tutaj mogę eksplodować dziką furią do woli,
mordując potwory i ludzi.
Pito...
Próbuję powiedzieć,
że czego nie możemy zrobić w realu,
róbmy tutaj ze zdwojoną intensywnością!
Zaszalejmy, Llenn!
Jeśli nie odpowiesz do środy,
przyjmę to jako potwierdzenie!
Na nic takiego się nie zgadzałam!
Po prostu to zróbmy!
Przecież mówię ci...
Rozwalmy drani!
Squad Jam?!
Walki drużynowe?!
Brzmi fajowsko!
Ale
trochę się boję walczyć
z ludźmi twarzą w twarz.
I nawet jeśli jest to znajomy Pito,
gra z obcym mężczyzną jest krępująca.
Pewnie tylko będę dla niego przeszkodą.
Co według ciebie powinnam zrobić, Miyu?
Chciałabym poznać opinię weterana gier VR.
Jeśli myślisz, że może być fajnie,
na co jeszcze czekasz?
Niby tak, ale...
Zaczekaj chwilkę.
Ten cały Squad Jam jest 1 lutego, prawda?
Zgadza się.
Wtedy Elsa Kanzaki daje koncert!
Przecież mówiłyśmy,
że musimy zdobyć bilety!
Na śmierć zapomniałam, przepraszam!
Jeśli uda się zdobyć bilety,
oczywiście pójdziemy.
I będziesz się mogła u mnie zatrzymać.
Dobra.
A co jeśli się nie uda?
Szczerze mówiąc,
to szanse są 50/50.
Kiedy będziesz miała potwierdzenie?
We wtorek o 16.
Daj znać, gdy tylko się dowiesz.
Gdy tylko je zdobędziemy,
od razu zrezygnuję z turnieju!
Zasady są dokładnie te same,
co w indywidualnym battle royale, BoB-ie.
Pojedynek rozpoczyna się
po przeniesieniu graczy na pole bitwy.
Drużyna, która przetrwa do końca, wygrywa.
Pole bitwy to specjalnie przygotowana mapa.
Teleportacja działa losowo,
więc przewaga zależy od szczęścia.
Gracze mogą używać
wszelkiej dostępnej broni.
Wykorzystanie pojazdów również jest możliwe.
Zazwyczaj ciała znikają zaraz po śmierci,
jednak w SJ leżą na polu bitwy przez 10 minut.
Skanery satelitarne.
Więc są to terminale wręczane graczom,
dzięki którym można co jakiś czas
odczytać pozycję wroga,
co?
27 STYCZNIA
Oby udało się zdobyć bilety na Elsę!
Błagam!
Dość niecodzienny widok.
No, jest jak wieżowiec!
Kohi, wybacz!
Nie zdołałam zdobyć tych biletów!
Rozumiem, szkoda.
Dziękuję, że zadzwoniłaś.
Llennuś, zaszalejmy!
Jak szaleć, to szaleć.
Llenn!
Tutaj!
Wiedziałam, że mogę na ciebie liczyć!
To boli, Pito!
Zapytałam twojego partnera,
by coś dla mnie zrobił w realu,
więc będziemy musiały na niego zaczekać.
Więc to znajomy Pito z prawdziwego świata?
Chłopak, ukochany, a może mąż?
Nawet ojca czy syna nie można wykluczyć.
Przy okazji, zapoznałaś się z regułami Squad Jam-u?
Znając cię, pewnie przeczytałaś linijka po linijce.
Tak.
Więc przejrzyjmy tylko najważniejsze punkty.
Udział wziąć mogą drużyny
od dwóch do sześciu graczy.
Strzały ranią również naszych sojuszników,
więc trzeba uważać, by się przypadkowo nie pozabijać.
Choć w BoB-ie komunikacja
z innymi graczami nie była możliwa,
tutaj można rozmawiać z członkami drużyny.
Oczywiście z innymi drużynami
już nie da się skontaktować.
W SJ ciała znikają po 10 minutach
i wracają do knajpy.
Na początku gracze są od siebie
oddaleni o co najmniej 1000 metrów,
jednakże ten dystans można szybko zmniejszyć,
więc radzę zachować czujność.
Snajperka może cię ściągnąć z 800 metrów,
a pociski z karabinu maszynowego
dolecą do ciebie z 600 metrów.
I wreszcie najważniejsza zasada SJ.
Uważaj, to będzie na egzaminie!
Skany satelitarne wskazują jedynie pozycję lidera!
Poproszę o odpowiedź, Llenn!
Pozycji pozostałych członków nie można ustalić,
dopóki się ich nie zobaczy.
A zatem można wykorzystać lidera
do wciągnięcia przeciwnika w pułapkę.
Jak przystało na naszą małą ekspertkę
od zastawiania pułapek, Llenn!
Szybko łapiesz!
Ja nic nie mówiłam.
Przecież cię chwalę!
Ach, te twoje bezwzględne taktyki,
o których nikt inny nawet by nie pomyślał!
Mam ciarki!
Proszę pani!
Tak, uczennico Llenn?
Co jeśli lider zginie?
Drużyna przegrywa?
To tylko zepsułoby
większości graczy zabawę.
Podczas rejestracji należy
podać rangi członków oddziału,
więc po śmierci lidera
dowodzi kolejny stopniem.
To ma sens!
Więc nasza drużyna
nie musi się tym przejmować, prawda?
Właśnie tak, więc daj z siebie wszystko!
Wasze zwycięstwo byłoby czymś wyjątkowym.
Więc naprawdę jest nas tylko dwoje?
Ponadto zgodnie z regułami
tylko lider może zrezygnować
i jeśli do tego dojdzie,
cała drużyna odpada,
ale to nie ma dla was większego znaczenia.
To wszystko, przywódczyni oddziału, Llenn!
Przywódczyni oddziału?!
Że niby jestem liderem?!
Dlaczego?
Mój partner jest ode mnie słabszy?
Znów silisz się na grzeczność.
Spokojnie, to nie tak.
Oczywiście, że jest od ciebie silniejszy.
Więc dlaczego?
Tajemnica!
Ale też część taktyki!
Wybaczcie,
trochę mi się spóźniło.
Nawet nie trochę!
Wybacz, Pito, ale wszystko załatwiłem.
Pozwól, że was zapoznam.
Ta oto góra mięsa będzie walczyć u twojego boku.
Na co jeszcze czekasz, przedstaw się!
Miło mi, jestem M, udanej współpracy.
Miło mi, jestem Llenn.
Mam robotę, więc zostawiam resztę młodzieży!
Bawcie się dobrze!
Nie musisz się tak denerwować.
Czy mogłabyś mi pomóc?
Wróć, pomóż mi.
Gdy mówię zbyt grzecznie i formalnie,
Pito daje mi później popalić.
Dobra.
Znaczy się chętnie!
Skoro już biorę udział,
chcę dać z siebie wszystko,
więc liczę na pana, panie M.
Ja również.
Dajmy z siebie wszystko, Llenn.
Mógłbym cię nazywać po imieniu,
bo zdrobnienia nie są w moim stylu?
Pewnie.
O czym rozmawiałyście z Pito?
Omawiałyśmy reguły
i powiedziała, że to ja mam być liderką.
Mówiła, po co się tutaj dzisiaj spotykamy?
Niestety nie.
Skaranie boskie z dziewczyną...
Idziemy!
Ale dokąd?!
Na poligon, oczywiście.
Chcę potwierdzić twoje umiejętności.
Celuj w ananasa z pozycji stojącej.
Dziesięć wolnych strzałów w trybie semi-auto.
Teraz dziesięć najszybciej, jak potrafisz,
i resztę na pełnym automacie.
Sprint do ciężarówki!
Dotknij i z powrotem też pełna szybkość!
A teraz biegnąc,
wystrzel cały magazynek!
Gdy zejdziesz do mniej niż 8 pocisków,
natychmiast przeładuj!
Spaceruj z zamkniętymi oczami.
Staraj się stawiać naturalne i pewne kroki.
Obróć się w stronę,
którą ci podam.
Gdy dam ci sygnał, wstań i biegnij.
Na następny sygnał znowu na glebę!
Idź w tył najszybciej, jak potrafisz.
Gdy się potkniesz,
padnij i przewróć się na brzuch!
Zwiń się w kłębek i stocz się po zboczu!
Mam już ogólne pojęcie
o twoich umiejętnościach.
To pańska broń, panie M?
Ogromna!
Jak się nazywa?
M14 EBR.
EBR to skrót od Enhanced Battle Rifle.
To ulepszona wersja starego karabinu.
Jej kaliber to 7.62 mm.
Więc pański styl to walka
w średnim dystansie z półautomatu?
Tak, lubię trzymać wroga na dystans.
Przy mniejszych odległościach
też go wykorzystuję,
ale w zamkniętych pomieszczeniach wyjmuję to.
HK45.
Niemiecki kaliber 45.
Pojemność 10 pocisków.
Tutaj trzeba odbezpieczyć.
Chciałbym, byś zapamiętała to na wszelki wypadek.
Dobrze.
Dźwignia w górę, tak?
Jakieś pytania?
Dlaczego to ja jestem liderem?
Tego wymaga nasz plan.
To ja będę odpowiedzialny za strategię.
Ciekawe, co jest w tej wielkiej torbie...
„Droga pani Elso Kanzaki,
to mój pierwszy list do idola”.
„Kocham pani piosenki”.
„Pani głos działa na mnie kojąco”.
„Tak bardzo, że czasem zdarza mi się
zapomnieć o troskach życia codziennego”.
„Od dzieciństwa zawsze byłam bardzo wysoka”.
„Jestem na tym punkcie zakompleksiona”.
„Choć zawsze chciałam mieć grono przyjaciół,
jednak gdy wyobrażałam sobie,
jak góruję nad nimi jak jakaś wieża,
nie mogłam zdobyć się na odwagę”.
„Mimo tego wiedziałam,
że to nie może trwać wiecznie,
dlatego zdecydowałam się na gry VR”.
„Jeśli będę mogła stać się tam kimś innym,
może nauczę się lepiej
sobie radzić w życiu towarzyskim”.
„Tak oto udało mi się zostać niską,
uroczą bohaterką jednej z gier VR”.
„Przesłodkim szkrabem w różowych ciuszkach”.
„Gra owa zwie się Gun Gale Online”.
„Strzelanina w post-apokaliptycznym świecie”.
„Choć jest nieco brutalna, będąc tam uroczą,
małą dziewczyną i słuchając pani piosenek,
chciałabym chociaż trochę
zmienić prawdziwą siebie”.
„Przepraszam, że musi pani czytać moje żale”.
„Na koniec miałabym do pani prośbę”.
„Czy kolejny koncert mógłby się
odbyć w nieco większej sali?”
„Myślę, że jest więcej ludzi takich jak ja,
którym nie udało się zdobyć biletu”.
„Proszę tworzyć dalej tak wspaniałe
piosenki jak dotychczas”.
„Pani wielki fan,
Karen Kohiruimaki”.
1 LUTEGO
Proszę wszystkich graczy o uwagę!
Dzisiaj o 14:00 rozpocznie się
drużynowy turniej battle royale, Squad Jam!
Jako sponsor turnieju
już nie mogę się doczekać!
Wystrzelajcie się za wszystkie czasy!
Panie M, liczę na pana.
Pito coś mi powiedziała.
„Lepiej żebyś wygrał!”
Tak, to w jej stylu.
Zapewniłem ją, że zrobię wszystko, co możliwe.
Powiedziałem również,
że gdybyś zginęła w akcji,
prawdopodobnie się poddam.
Zróbmy tak oboje.
Dobrze się bawmy,
sprawdzając nasze możliwości!
Rozkaz!
Dziękuję wszystkim uczestnikom za cierpliwość!
Czy wasze drużyny są już w komplecie?
Tak jest!
Llenn, przygotuj się.
Nie zapomnij o skanerze.
Jeszcze to.
Panie M, co powinnam z tym zrobić?
Miej go pod ręką na wypadek,
gdyby skończyły ci się naboje.
Przecież mam magazynki na zmianę.
W małym pomieszczeniu nóż
okazuje się często lepszym rozwiązaniem.
Szczególnie dla kogoś tak zwinnego jak ty.
Noś go za sobą,
na wysokości bioder.
Gdy będziesz chciała go użyć,
chwyć go odwrotnym chwytem prawej dłoni.
Wróg będzie od ciebie większy.
Celuj w wewnętrzną stronę uda,
jakbyś chciała przebiec między nogami.
Tam przebiega tętnica udowa,
więc zadasz porządne obrażenia.
Gdy wróg w ciebie wymierzy,
tnij wewnętrzną stronę górnej części ramienia.
Jeśli zajdziesz wroga od tyłu,
kopnij go w ścięgno Achillesa.
Gdy upadnie na kolana,
twoim pierwszym celem jest szyja.
Pamiętaj o długim pociągnięciu.
Kim tak naprawdę jest pan M?!
Jeśli celujesz w twarz, wybierz oczy!
Przebicie oka oznacza
również uszkodzenie mózgu.
Chyba najlepszym celem do instakilla jest gardło
albo właśnie oko.
W porządku, do roboty!
Rozkaz!
Nie możesz się doczekać, co?
Gdybym zdobyła bilet
na koncert Elsy Kanzaki,
w ogóle by mnie tutaj nie było.
Więc ci się nie udało, co?
Dlatego musimy dać z siebie wszystko!
Pokażmy, co potrafimy,
Mała P!
Squad Jam,
game start!
Tak oto rozpoczęła się bitwa Drużyny LM!