Co?!
Ten szczur jest za mały!
Niech cię diabli!
To nie może być człowiek!
Panie M, ilu mnie ściga?
Ani jeden.
Wygląda na to, że zrezygnowali.
Więc ich pokonaliśmy?
Na to wygląda.
Dobra robota.
Udało się nam!
Jak może być tak szybka?!
Mimo że się wycofywali,
wytłukła ich w ułamku sekundy.
Różowy Demon, co?
Zasłoniła się ciałem?!
Okrutna!
W pełni wykorzystała turniejowe zasady.
Zostały trzy oddziały, co?
Niesamowite!
Dlaczego? Jak? Co się stało?
O co pytasz?
O to, jak się tu dostaliśmy!
Kluczyliśmy jak w labiryncie!
To moja unikalna zdolność.
Już od dzieciaka miałem
dobrą orientację w terenie.
Czy to w realu, czy w grach,
nigdy nie zdarzyło mi się zgubić.
Wystarczy, że raz spojrzę na mapę,
i już potrafię odtworzyć ją w głowie.
Teraz wszystko jasne!
Pański pseudonim
to skrót od „mapy”, prawda?
Cóż, można tak powiedzieć.
To takie oczywiste!
I brzmi świetnie!
Już prawie czas.
Panie M, zostały już tylko trzy drużyny!
Niesamowite, mamy pewny brązowy medal!
Pito kazała mi wygrać.
Łatwo powiedzieć.
Jeden z oddziałów jest na pustyni.
Ponad 5 kilometrów stąd.
Ten drugi znajduje się bliżej, prawda?
Jednakże będziemy musieli okrążyć jezioro.
Dziesięć minut nie wystarczy.
A od początku minęła już prawie godzina.
I co z tego?
Nic takiego, wybacz.
Chodźmy nad jezioro.
Rozkaz!
Co najmniej trzecie miejsce, co?
A przy odrobinie szczęścia
możemy nawet wygrać!
Wróg!
Z prawej!
Na ziemię!
Przecież nie minęło nawet pięć minut!
Co się dzieje, panie M?!
Zdobyli środek transportu.
Środek transportu?
GRA ŚMIERCI
Poduszkowce!
Turlaj się w lewo!
Niech to!
Jest pan cały?
Ta.
Co teraz?
Wiejemy?
Nie, dogoniliby nas.
Niby jak?!
Przecież jesteśmy na lądzie!
Poduszkowce potrafią
też jeździć po równej ziemi.
To miejsce jest dla nich idealne.
I gdzie tu sprawiedliwość?!
Jeśli zaczniemy uciekać,
będą nas gonić.
Pewnie już wiedzą,
że jest nas tylko dwójka.
Do tego mają skilla.
Może pobiegnę naokoło,
a pan się w tym czasie ukryje?
Dobry pomysł.
Jednak zamiast się chować,
będę do nich stąd strzelał.
Jest pan aż tak zdesperowany?
Chcesz zobaczyć, jak bardzo?
Użyję tego cacka.
To jakaś niesamowita broń?!
Pudło.
Panie M, co to ma być?!
Jako że robię za kaczkę,
muszę mieć stosowną ochronę.
Wygląda jak czołg!
Nadchodzą!
Więc to mnie obrali za cel?
Doskonale!
Panie M, proszę uciekać!
Panie M!
Nie musisz ich trafić,
po prostu w nich naparzaj!
Rozkaz!
Pańska tarcza jest niesamowita!
Ich pociski nie mogą jej przebić?!
Pociski poniżej 7.62 odbija nawet z bardzo bliska.
Nie wierzę!
W świecie realnym nie istnieje,
jednak tutaj jest to osłona
bojowych okrętów kosmicznych.
Najsilniejszy materiał w GGO.
Kosztuje fortunę i dostać go można
jedynie w sklepach podziemnego półświatka.
Teraz, gdy znają już siłę mojej tarczy,
najprawdopodobniej zaatakują wszyscy razem.
Obmyśliłem plan!
Sprint zygzakiem!
Gdy pojawią się bullet linesy,
rzucaj się na ziemię i rób uniki.
Pan będzie wtedy do nich strzelał?
Ta.
Przecież będą widzieć linie!
To prawda.
Więc dlaczego?
Pogadamy później.
Zakończymy to przed następnym skanem!
Przygotować się do ataku!
Uważajcie na bullet line!
Zjedziemy na ląd
i zaatakujemy od tyłu!
Grupa Jake'a zapewni
zaporę ogniową z prawej!
Rozkaz!
Do ataku!
200 metrów.
Ostrzał odstraszający!
Leć!
Rany, przecież biegnę!
No już, spróbujcie mnie dorwać!
Jak?!
Linia strzału...
Nie widziałem jej!
Dwóch mniej.
Trafił ich pan?!
Dorwali grupę Jake'a!
Zachowajcie czujność!
Uważajcie na linie strzału!
Niewiarygodne!
Już tylko jeden poduszkowiec!
Panie M!
Padnij!
Dekanad?!
Chybił pan!
Wykończ go, Llenn!
Przepraszam.
Naprawdę bardzo mi przykro.
Panie M, załatwiłam go!
Ta, dobra robota.
Był pan naprawdę niesamowity!
Eliminował ich pan z taką łatwością!
Ale dlaczego nie unikali bullet linesów?
Bo ich najzwyczajniej w świecie nie widzieli.
Naprawdę?
Ale dlaczego?
Przecież linia pojawia się
po położeniu palca na spuście.
Dlatego tego nie robiłem.
Więc co z bullet circlem?
To oczywiste, że się nie pojawił.
Więc jak pan celował?
Bezpośrednio.
Llenn, Gun Gale Online to gra,
więc wiele rzeczy jest uproszczonych.
Przynajmniej jeśli chodzi o celowanie.
Celowanie jest uproszczone?
Na przykład, czy posługując się w realu P90,
mogłabyś trafić cel ze 100 metrów jak w GGO?
Nie jestem pewna.
To raczej niemożliwe.
W prawdziwym świecie brak wspomagania systemowego.
Innymi słowy...
Jeśli w GGO twój cel znajdzie się w chwili strzału w bullet circle,
gra z automatu zaliczy go jako trafienie.
Mimo że gracze myślą,
że to tylko ich zasługa.
Rozumiem.
Wspomaganie pomaga zwiększać poziom
i zdobywać coraz lepszą broń,
co czyni gracza jeszcze silniejszym.
Gra maksymalnie ułatwia
graczom robienie postępów.
Dlatego mogę tutaj tak szybko biegać?
A zatem jak sądzisz, co się stanie,
jeśli ustawisz cel w środku okręgu
i ostro pociągniesz za spust,
tak że lufę nieco zniesie z toru?
Wciąż trafię w cel?
Zgadza się, w sam środek bullet circle'a.
Spust w broniach GGO
działa jak przycisk na padzie.
A zatem co by się stało, gdyby w GGO bez wsparcia systemowego spróbować oddać trudny strzał?
Nawet ze 100 metrów z karabinu szturmowego trudno byłoby oddać celny strzał.
Bez wsparcia ta gra byłaby do niczego.
Nikt by w nią nie grał, prawda?
Zgadza się, bo gra ma być grą.
Nie wolno przesadzać z realizmem.
A przynajmniej w GGO.
Pito, mam pytanie.
Co by się stało, gdyby bez wspomagania
strzelał zawodowy żołnierz z prawdziwego świata?
Też się nad tym zastanawiałam,
dlatego zaprosiłam do gry znajomego
z doświadczeniem strzeleckim.
I co się stało?
Z początku gra go nieco przytłoczyła,
jednakże szybko się przyzwyczaił
i trafiał w cele raz za razem.
Jednakże po skończeniu gry
powiedział mi coś ciekawego.
„System bullet circle to miecz obosieczny”.
Jak to?
Dzięki wspomaganiu można
trafić w cel tak naprawdę nie celując,
więc gracz nie ćwiczy prawdziwego strzelania.
A wręcz wychodzi z wprawy.
Rozumiem.
A pozytywna strona?
Powiedział, że bardzo ułatwia
strzelanie na dalekie odległości.
W realu niesamowicie trudno
trafić wroga z dużej odległości.
Wiedziałaś?
Uczyłam się o tym w tutorialu.
Strzelanie długodystansowe wymaga
doświadczenia i wielu wyliczeń.
Prawdziwi, radzący sobie
bez wspomagania snajperzy,
ćwiczą, oddając nieskończoną liczbę strzałów.
W ten sposób uczą się
określać tor lotu pocisku.
Celował pan bezpośrednio,
czyli bez wspomagania bullet circle!
Poradził pan sobie bez niego!
Wystarczyło, że spojrzał pan przez lunetę!
Zgadza się.
Nie kładł pan palca na spuście aż do samego strzału!
Dlatego nie było widać żadnej linii!
Jest pan niesamowity!
To daje panu wielką przewagę!
Możemy wygrać!
Została już tylko jedna drużyna!
Pokonamy ich!
Zdobędziemy złoty medal!
Mam taką nadzieję.
Zaraz zacznie się kolejny skan.
Rozumiem, już prawie godzina.
Godzina...
Co pan tam ma?
Zaczyna się skanowanie.
Jeśli nadal są na pustyni,
będziemy musieli na nich ruszyć.
Więc gdzie się schowaliście?
Jak daleko stąd?
Zostałam trafiona?!
Snajper?!
Przecież byli na pustyni!
Llenn, pryskamy stąd!
Nie umieraj mi tu!
Wylecz się apteczką.
Dobrze.
Czyżbym miała teraz przegrać?
Po dotarciu tak daleko?
Po przejściu tego wszystkiego?
Raczej nie trafią nas z takiej odległości.
Wygląda na to, że nawiali.
Szefie, płyną przez jezioro.
Anna, jacyś inni wrogowie?
Nie, nikogo nie zauważyłam.
U mnie podobnie.
Wygląda więc na to,
że jest ich tylko dwójka.
Udamy się na południowo-zachodnie pustkowie!
Wskakiwać na ciężarówkę!
Już nic ci nie grozi.
Są ponad kilometr stąd.
Przepraszam, że dałam się postrzelić.
Nie musisz przepraszać.
Nawet zachowując czujność,
niełatwo dostrzec strzelca
mierzącego z ponad 600 metrów.
A tutaj dodatkowo się ukrywał.
Co robimy?
Na początek uciekamy.
Musimy zregenerować punkty życia.
Panu też zrobię zastrzyk.
Poproszę.
Jak udało im się tak szybko zbliżyć?
Tak jak nam teraz uciec.
Zdobyli jakiś pojazd.
No tak.
To tylko moje przypuszczenie,
ale im bliżej końca rozgrywki,
tym łatwiej znaleźć sprzęt
przyspieszający przemieszczanie.
Od wozów 4x4 do ciężarówek.
Na dodatek wygląda na to,
że mają bardzo dobrego kierowcę.
Nie doceniłam ich.
Głowa do góry.
Mimo wszystko jesteś szczęściarą, Llenn.
Dlaczego pan tak sądzi?
Bo nie zginęłaś od tamtego strzału.
Gdyby trafił cię 10 centymetrów niżej,
uszkodziłby serce lub płuca,
co zakończyłoby się zgonem.
Coś w tym jest.
Wróg musiał nie być w najlepszej formie.
Tu też miałaś szczęście.
Przecież pana też trafili.
Mieli szczęście.
Poza tym jestem dużym celem.
Widziałem linię strzału, jednak była
na wysokości uda, więc ją zignorowałem.
Karabin tego snajpera
należy do klasy 7.62 milimetrów.
Oddawał strzały w krótkich odstępach czasu,
więc musi mieć automatyczny,
minimum 10-pociskowy magazynek.
Bardziej upierdliwy
od zamka ślizgowo-obrotowego.
Miej oczy dookoła głowy.
Dobrze, obiecuję, że już nie stracę czujności!
Nie będę się też pysznić!
Obiecująca odpowiedź.
Dokąd zmierzamy?
Na południowy-zachód.
Wyjdziemy na ląd na pustkowiach po lewej.
Nie byłoby lepiej przepłynąć mokradeł?
Za mało paliwa.
Moglibyśmy utknąć na środku.
No i zaczął wiatr dmuchać w oczy.
Niezła miejscówka.
Łatwo się tutaj obronić
i strzelać z góry.
Choć wróg będzie w podobnej sytuacji,
my mamy twoją zwinność.
Chodźmy na zachód.
Poczekamy na następny skan
odwróceni tyłem w stronę jeziora.
Jeszcze dwie minuty.
Powinno wystarczyć.
Czy nie próbował pan
wcześniej przeczytać listu?
Czemu pan tego nie zrobi?
Miałem go odczytać równo o 15:00.
Jestem na posterunku.
Dziękuję.
Została tylko jedna drużyna.
Jeśli zdołamy ich pokonać...
Nie, z tarczą i celnym okiem
pana M mamy to jak w banku!
I w tym celu...
Llenn.
Przepraszam.
Nikt nie zdoła
mnie zabić!
Jeden ruch i pociągnę za spust, panie M!
Dziękuję, że powiedział mi pan o bezpieczniku.
Bardzo przydatna wiedza.
Mam również do pana pytanie.
Czemu chciał mnie pan zabić?
Przecież przeszliśmy razem przez to wszystko!
Nie chcę zostać zabita,
nawet nie znając motywu.
Jeśli nie mógł pan kontynuować,
trzeba było po prostu mi powiedzieć!
Mylę się?!
Jeśli mi pan nie powie, trudno!
Dokończę walkę sama!
Nie!
Nie chcę umierać!
Zaczekaj!
Proszę, nie strzelaj do mnie!
Nie rób tego!
Błagam na kolanach!