Pito,
przecież nie musiałaś się logować do GGO.
Tutaj jest lepsza atmosfera!
A teraz zlituj się nad biedaczką,
która nie mogła wziąć udziału w SJ,
i zdaj mi dokładne sprawozdanie!
Zapewne znasz wynik.
Ale ja chcę szczegółów!
Pokaż mi wszystkie walki Llenn!
Niech ci będzie.
Zaraz ściągnę cały zapis turnieju,
więc posłuchaj w tym czasie muzyki.
Jakieś życzenia?
Niech pomyślę...
Najlepiej jakiś kawałek przepełniający
serce pasją i tym niesamowitym dreszczykiem!
Squad Jam, game start!
Naszą lokalizacją początkową
był las ogromnych drzew.
REFREN
O rany, czyli od razu pod górkę!
Dlatego zaraz po sprawdzeniu mapy
zaczęliśmy się przemieszczać.
Szybko opuściliśmy las i udaliśmy się
w kierunku obszaru miejskiego,
jednakże o 14:10 z powodu pierwszego skanowania
zostaliśmy przyparci do muru
przez zbzikowaną na punkcie siły ognia
drużynę wyposażoną w karabiny maszynowe.
Panie M, zostałam namierzona!
Panie M, strzelają do mnie na oślep!
Boję się, ratunku!
Llenn jak się boi, jest urocza!
Spójrz tylko na tę przerażoną buźkę!
Jesteś okrutna.
A ty to może nie?
Nie pomogłeś sojuszniczce,
mimo że była pod ostrzałem!
To prawda, jednak nie było
potrzeby jej pomagać.
Szybki ogień, naparzanie, aż nabojów ci nie stanie!
Ostre rżnięcie aż do pustych magazynków!
Oto filozofia życia miłośników
karabinów maszynowych z Japonii!
Przerwać ogie...
Snajper!
Z tyłu?!
Kryć się!
Snajper, co?
Celne strzały w głowę,
jestem pod wrażeniem.
Czekali w ukryciu w mieście.
Byli bardzo dobrzy.
Tak jak mówiłem Llenn,
najprawdopodobniej należeli do policji,
oddziałów specjalnych straży przybrzeżnej
lub żołnierzy sił samoobrony.
Zawodowcy biorący udział w zabawie?!
Trzęsę się z podekscytowania!
Za to Llenn była oburzona.
Chciałabym zmierzyć się z kimś takim.
Llenn wręcz przeciwnie.
Nadchodzą!
Za tobą!
Jest za tobą!
Choć mieli niesamowitą siłę ognia,
ich współpraca była do bani.
Gdyby wyeliminowali ten mankament,
mogliby stworzyć bardzo silną drużynę.
Starci w pył!
Ale zabawa!
Szkoda, że nie mogłam wziąć udziału!
Drużyna zawodowców
wyciągnęła nas z tarapatów.
Postanowiłem zrezygnować z centrum,
gdzie robiło się tłoczno,
i uciec do dzielnicy mieszkalnej.
Pieprzony tchórz!
Tylko tak mogliśmy przetrwać i wygrać,
więc przyjmę twoją obrazę jako komplement.
Trzeci skan, pół godziny po rozpoczęciu turnieju.
Część drużyn została już wyeliminowana.
Mierzyliśmy się we dwójkę z zespołem zawodowców.
Zazwyczaj pomyślałbyś,
że nie ma żadnych szans.
Znów nawialiście?
Nie, wiedziałem, że nie wygramy,
jeśli ich nie pokonamy.
I mój plan wypalił.
Co zrobiliście?
Jak by to powiedzieć...
Lepiej sama zobacz.
Baw się dobrze.
Czemu od razu mi nie powiesz?!
Jak znowu będą jakieś smuty,
strzelę ci prosto w zadek!
Potwierdziliśmy, że na autostradzie znajdował się tylko różowy pokurcz z wielkim mężczyzną.
To są ci zawodowcy?
Wyglądają, jakby coś knuli!
Akurat w kombinowaniu
ty nie masz sobie równych.
Ale ja ich pochwaliłam!
To był komplement?!
Skanowanie rozpoczęte.
Są bardzo blisko!
80 metrów na północ!
Nie widzę ich!
Brak celu w zasięgu wzroku!
U mnie to samo!
Byliście w pobliżu?
Tylko Llenn ukryła się na skrzyżowaniu.
Plan był niesamowicie niebezpieczny.
Jednak Llenn chętnie
zgodziła się go zrealizować.
Zuch dziewczyna.
W przeciwieństwie do pewnego wielkoluda!
Choć byli blisko, nie widzieli jej,
co wyprowadziło ich z równowagi.
Możliwe nawet, że podejrzewali błąd systemu.
Zaraz się pojawi.
Niby gdzie?!
Opiszcie obiekty w polu widzenia.
Popękany asfalt.
Przewrócony rower.
Koło samochodowe na poboczu.
Dwie gałęzie na drodze.
Walizka.
Pusta puszka.
Nie, trzy puszki.
Wózek sklepowy na poboczu.
Nic nie ma w środku.
Brak włazów w drodze.
Mimo dalszych obserwacji brak wroga!
Strzelajcie do walizki!
Nie wierzę, w walizce?!
Jak przystało na moją kruszynkę!
Wygląda na to, że mój zadek jest bezpieczny.
Llenn jest niesamowita!
Właśnie taką chcę ją oglądać!
Tak jest, bierz ich, pozabijaj drani!
Jej specjalnością jest zwinność
i taka szybkość nie jest możliwa poza grą.
A ci goście byli szkoleni
do walki ze zwykłymi ludźmi,
więc musiała być dla nich
cholernie trudnym przeciwnikiem.
To jest właśnie moja Llennuś!
Musiało się jej przypomnieć,
jak z zimną krwią mordowała graczy na pustyni!
Co do tego nie jestem pewien,
jednak sprzątnięcie czterech
w tak krótkim czasie musi budzić szacunek.
Ta jej odwaga i zwinność
na życzenie są niesamowite.
Nie dziwię się, że pokładasz w niej nadzieje.
Dostrzegłam w niej to
od pierwszego wejrzenia!
To prawdziwy diament gier full-dive.
Zanim zdążyłem zająć pozycję
i wyeliminować pozostałą dwójkę,
zdążyli się już wylogować.
Chyba mieli już dość treningu.
Dlatego nie mogę nazwać
tego zwycięstwem doskonałym.
Ale też nie przegraliśmy.
Rozumiem.
Doskonale.
Jestem zadowolona z waszych
dotychczasowych poczynań.
Od tego chichrania zachciało mi się pić.
Weź mi coś zamów.
Dobra,
włączę na chwilę pauzę.
W ten oto sposób pozostały tylko trzy drużyny.
Kolejny przeciwnik nosił nazwę MMTM.
Byli cholernie silni i wykończyli
większość drużyn na północnym zachodzie.
O wszystkim słyszałam na mieście!
Wykorzystałeś swoją tarczę
i nabrałeś ich na sztuczkę
z brakiem linii strzału, prawda?
Pozbyłeś się swojego asa z rękawa.
Sytuacja tego wymagała.
Twoje działania mnie nie interesują,
więc ograniczaj ich opisy do minimum.
Jak sobie życzysz.
Jak?!
Już tylko jeden poduszkowiec!
Wykończ go, Llenn!
Przepraszam.
Naprawdę bardzo mi przykro.
Panie M, załatwiłam go!
Brawo, Llennuś, dobra robota!
Przetrwaliśmy godzinę.
Mam cię pogłaskać za to po główce?
Podziękuję.
Została już tylko jedna drużyna.
Jednakże opuściłem gardę.
Zostałam trafiona?!
Snajper?!
Przecież mieli być na pustyni!
O nie, moja mała Llenn!
Nie przywłaszczaj jej sobie.
Snajper strzelał z 600 metrów z automatu.
Byłem zszokowany,
że trafił już za pierwszym razem.
Zdobył za to mój szacunek.
To nie była jego zasługa,
tylko twojego gapiostwa.
Więc uciekliście poduszkowcem?
W ten sposób powiedzieliście im,
że jest was tylko dwójka.
Trzeba było się okopać
w którymś z pobliskich domków.
W rzeczy samej.
To był mój błąd.
Mniejsza z tym.
Jacy byli ci ostatni goście?
To nie byli goście,
tylko amazonki.
Zwały się SHINC,
prawdziwe twardzielki.
Wskakiwać na ciężarówkę!
Gdy tylko odzyskaliśmy życie,
wysłałem Llenn samą na wroga,
by je zdezorientowała.
Pomyślałem, że najlepiej
będzie dać jej wolną rękę.
Coś zbyt lekkomyślny ten plan jak na ciebie.
Już rozumiem.
Przeczytałeś mój list i nie chciałeś umrzeć!
Niczego lepszego nie mogłem wymyślić.
Koniec końców plan poskutkował.
Jej nadchodząca walka jest niesamowita.
Umieram z niecierpliwości!
Mógłbyś zapodać do niej
jakąś nastrojową muzykę?
Sam wybierz.
Dobra.
Więc niech będzie
ostatnia piosenka Elsy Kanzaki.
Czemu akurat ona?!
Bo Llenn tak bardzo ją lubi,
że chciała pójść na jej koncert.
Poza tym...
No?
Zawsze byłem jej fanem.
Pierwsze słyszę.
Co widzisz w tym szytym na miarę sztywniaku?
Może to, jak pięknie wygląda od tyłu.
Muszę jej to następnym razem powiedzieć.
Że mój młody i przystojny przyjaciel
chciałby ją polizać po tyłku.
Gdybyś mogła.
Czas na zabawę.
Ostateczna walka Llenn.
Co zrobić, żeby jak najlepiej
wykorzystać moje mocne strony?
Przecież to takie oczywiste!
W porządku, naprzód!
Udało mi si...
Jak śmiecie?!
Zdychaj.
Użycz mi ramienia.
Idź do diabła!
Nie!
Niedobrze, bardzo niedobrze!
Już po mnie!
Jeśli ucieknę, kropną mnie.
Jeśli zostanę, rzucą granatem!
Czy to zadziała?
I tak nie mam wyjścia!
Jeden,
dwa,
trzy!
Zasłoniła się eksplozjami!
Gdzie żeś jest?!
No już, wyłaź!
Szefowo!
Szukacie kogoś?
Żebyś wiedziała!
Zaczynam!
Niech cię!
Jest za mała!
Uciekaj!
Nie lekceważ mnie!
I co ty na to?!
Jak śmiesz...
Jak śmiesz strzelać do Małej P?!
Użyła broni jako tarczy?!
Myślisz, że zdołasz mi uciec?!
Raniłaś mnie!
Wygrałam...
Wypuściła go chwilę wcześniej?!
Udało się!
Padnij!
Panie M!
Congratulations!
Zwycięża drużyna LM!
Tak jest, moje gratulacje, Llenn!
Świetnie się spisałaś, byłaś fantastyczna!
To już wszystkie nasze walki w SJ.
Zadowolona?
No, była niesamowita!
Tak wspaniała,
że chciałabym ją zabić!
Cieszę się, że ci się podobało.
Ale czemu nie mogłam uczestniczyć
w tym wspaniałym festiwalu zabijania?
No, czemu?!
Jakim prawem?!
Nic na to nie pora...
To takie dobijające!
Następnym razem już na pewno!
Byłoby wspaniale,
gdyby zorganizowali kolejny SJ!
Mam rację?
Niby tak, ale ten sam
sponsor może już nie wydolić.
Takie rzeczy nie są tanie.
Więc sama zasponsoruję kolejny!
Chyba nie masz nic przeciwko, co?
Skaranie boskie.
Ty oczywiście też weźmiesz udział.
To rozkaz.
Będziemy brać udział w dzikich walkach
i naparzać się, naparzać się, naparzać się!
Co zamierzasz?
Czyż to nie oczywiste?
Umrzeć.
DOGRYWKA
Wygląda na to, że pisarz,
który wyłożył na SJ mamonę,
robi sobie jaja, podkładając
pod walczących głupie głosy.
O czym ty gadasz?
ZAKRĘCENI
Squad Jam, game start!
Więc nasz punkt startowy znajduje się w lesie?
Niekorzystna sytuacja.
Bo nie możemy wykorzystać pańskiego sokolego oka,
a moje ciuszki rzucają się w oczy?
Dokładnie.
Więc chce pan zresetować i zacząć od nowa?
Tak też zróbmy.
No i znowu las!
PODEJŚCIE DRUGIE
Co robić, znów reset.
Kurka, znowu ten cholerny las!
PODEJŚCIE TRZECIE
Idzie nam to jak po gruzie.
Znowu?!
PODEJŚCIE 108.
WYJAŚNIENIE
Panie M, dostrzegłam wroga.
Trzydzieści sekund do skanu.
Opisz ich najlepiej, jak potrafisz.
Są takie długie!
I robią tak cyk, cyk, bum,
badabum i jestem przerażona!
W porządku, wszystko już wiem.
Niezły pan jest.
MIŁOŚNICY BRONI MASZYNOWEJ ONLINE
Szybki ogień, naparzanie, aż nabojów ci nie stanie!
Ostre rżnięcie aż do pustych magazynków!
Oto filozofia życia miłośników
karabinów maszynowych z Japonii!
Przestańcie im grać najlepszy kawałek!
To ja tu jestem główną bohaterką!
Wyglądają na twardzieli.
Nie chciałbym zginąć,
więc do nich dołączam.
Zdrajco ty jeden!
DŹWIĘK TO PODSTAWA
Z prawej!
Na ziemię!
Przecież nie minęło nawet pięć minut!
Co się dzieje, panie M?!
Zdobyli środek transportu.
Pisarz, który zasponsorował SJ...
Tak, już mówiłeś, zrobił
z materiału z turnieju parodię.
Chcę powiedzieć, co było dalej.
Podobno deweloper porządnie się na niego wkurzył za wykorzystanie materiału bez pozwolenia.
No proszę.
Nie odpowiedzieli jeszcze
na nasze podanie w sprawie organizacji SJ II,
ale to może zadziałać na naszą korzyść.
KONIEC