Na królika zapolujmy dziś (ooishi)!
Królik jest pyszny (oishi)?
Nie, śpiewaliśmy o polowaniu!
Choć nie da się ukryć,
że króliki są smaczne.
I tak skończyło się na jedzeniu.
Dzisiaj powstrzymamy się od jedzenia!
Ten królik jest strasznie łykowaty!
Jednak upolujmy ją!
Tak jest!
Proszę, nie strzelaj do mnie!
Błagam, nie rób tego!
Nie zabijaj mnie!
Oszczędź!
Nie strzelaj!
Nie strzelę, dopóki mi tego nie wytłumaczysz.
Innymi słowy, jeśli odmówisz, zrobię to.
To mnie zabije.
Trudno się nie zgodzić.
Dokonam tutaj swojego żywota.
Przestań być taki formalny!
Podmieniłeś się z innym graczem?
To wciąż ja.
I jeśli mnie zastrzelisz, zginę.
Ja naprawdę umrę!
Ma pan na myśli grę?
Nie!
O czym pan mówi?
Jeśli zginę podczas SJ,
prawdziwy ja też umrze!
Przecież to nie Sword Art Online.
Panie M, co było napisane w tamtym liście?
Jeden głupi ruch i zastrzelę.
Dobrze.
„Cześć, M”.
„Jak tam walka?”
„Powiedziałam, że masz odczytać
ten list po godzinie,
więc jeśli go podarłeś,
zabiję cię”.
„Uczestniczysz w moim imieniu,
więc masz się bawić na całego!”
„Gry właśnie do tego służą”.
„Jeśli zginiesz tchórzliwą śmiercią,
ukatrupię cię po raz drugi”.
„Jednak jeśli przetrwasz dłużej niż godzinę,
będę pod wrażeniem!”
„Pogłaszczę cię po głowie i pochwalę!”
„Jednak jeśli później umrzesz,
i tak cię ukatrupię”.
„I żadnych samobójstw”.
„Co by się nie działo,
musisz przetrwać”.
„Jaka to frajda walki bez ryzyka?”
„A teraz ciesz się życiem!”
„Poczuj, że oddychasz!”
„To wszystko”.
Od razu widać,
że autorką jest Pito.
Zgadza się.
Nawet jeśli list jest jej autorstwa,
miała na myśli morderstwo w grze, prawda?
Nic nie rozumiesz!
Nie masz pojęcia,
jaka z niej furiatka!
Pitohui mnie zamorduje!
Jeśli tak powiedziała, to tak zrobi!
Że niby w grze?!
Nie przejmowałbym się czymś takim!
Kropnie mnie w prawdziwym świecie!
Napisała ten list,
bo jest do tego zdolna!
I jeszcze mówi, że mam się dobrze bawić!
Ona wprost kocha gry śmierci!
Wciąż ma obsesję na tym punkcie!
Jest zdrowo świrnięta!
To takie w jej stylu!
Innymi słowy, jeśli zginie pan w SJ,
Pitohui wyśle pana do grobu
w prawdziwym świecie?
Cały czas próbuję ci to powiedzieć!
Bardzo ci dziękuję.
Więc dlaczego chciał mnie pan zabić?
Bo wtedy przejąłbym od ciebie rolę lidera.
No i?
Mógłbym się poddać.
Zlekceważyło się mnie, co?
Trzeba było siedzieć cicho i rzucić granatem.
Odłóżmy to na potem.
15:15?
Skan skończył się dobrą chwilę temu.
Mogą być w pobliżu.
Mniejsza z tym.
Panie M,
proszę się tym nie przejmować.
Od teraz będę walczyć sama.
Pan niech się schowa.
Jeśli zginę, będzie mógł się pan poddać.
Dziękuję za wszystko, pa!
Co zrobić, żeby jak najlepiej
wykorzystać moje mocne strony?
Przecież to takie oczywiste!
W porządku, naprzód!
To nie moja wina.
Tak będzie lepiej.
Ludzie nie mają pojęcia,
jaka ona jest przerażająca,
więc niech sobie gadają, co chcą!
Nie zrobiłem nic złego!
Strach przed śmiercią to normalna reakcja!
Pora dać czadu!
Ostateczne starcie!
Dam z siebie wszystko!
Oczywiście na miarę moich możliwości.
Jesteś moja!
Natknęłam się na...
Uniknęła tego?!
Jeden wróg uzbrojony w P90!
Jest szybka jak cholera!
Udało mi si...
Jak śmiecie?!
Zdychaj.
Szlag!
Ile jeszcze razy?!
ZOSTAW OSTATNIĄ WALKĘ MNIE
Pomszczę cię.
Weź go lub daj Sophie.
Mam nadzieję,
że zdążycie go użyć.
Rozkaz.
Jednak to ja zadam ostatni cios.
80 procent życia.
Zostało sześć magazynków.
Dwa granaty plazmowe.
Nóż.
Może się przydać do samobójstwa.
Daleko.
Jakieś 200 metrów.
Llenn, nieważne, w jak złej sytuacji jesteś,
nigdy nie strzelaj na oślep.
Wiem, że to działa jak narkotyk
i pozwala się pozbyć niepewności,
jednak marnujesz w ten sposób amunicję,
zdradzasz swoją lokację
i pokazujesz wrogowi swój strach.
Plan najgorszy z najgorszych.
Czy wciąż mogę wygrać?
Wystrzelam ich wszystkich i zgarnę wygraną!
Nie mogę się doczekać min M i Pito,
gdy z łatwością sobie z nimi poradzę!
Ma szczęście niczym jakiś demon!
Chybiłam.
Ucieka na południe.
Ścigajcie ją.
I zachowajcie czujność.
Rozkaz!
Wykończę pokurcza!
Postrzelił mnie snajper.
Niczego nie słyszałam!
To była pułapka!
Celowo zasugerowali swoją pozycję,
by mnie wywabić!
To oczywiste, że drużyna,
która przetrwała do końca,
nie zrobiłaby czegoś tak głupiego!
Ale
wciąż mogę się ruszać.
Wciąż dopisuje mi szczęście!
Widzę ją!
Prosto pod słońcem!
Około sto metrów!
Za tamtym kamieniem?
Da!
Użycz mi ramienia!
Idź do diabła!
Nie!
Niedobrze, bardzo niedobrze!
Już po mnie!
Jeśli ucieknę, kropną mnie.
Jeśli zostanę, rzucą granatem!
Czy to zadziała?
I tak nie mam wyjścia!
Jeden,
dwa,
trzy!
Zasłoniła się eksplozjami!
Przemieszcza się na zachód!
Jest tam więcej formacji skalnych!
Przyjęłyśmy!
Dobra jest.
Delikatnie mówiąc.
Najlepsze zostawili na koniec.
Udało się, udało się, udało się, udało się!
W porządku,
będę uciekać i uciekać, i uciekać?
Co powinnam zrobić?
Co jak już ucieknę?
Jak udało mi się przetrwać aż do teraz?
Jak zwyciężałam?
Byłam blisko.
Pokonywałam wrogów,
gdy się do nich zbliżałam.
Nie mogę uciekać.
Właśnie, Llenn!
W końcu to zrozumiałaś, co?
Więc przestań uciekać!
Ruszaj prosto na wroga!
Słyszę...
Wykorzystaj szybkość i zwinność,
by walczyć w swoim własnym stylu!
...głos.
A ja będę przy tobie!
Nie, nie, nie, nie!
Czy to śmierć, czy życie,
zawsze będziemy razem!
Odbiło mi!
Gdzie żeś jest?!
No już, wyłaź!
Szefowo!
Szukacie kogoś?
Żebyś wiedziała!
Zaczynam!
Niech cię!
Jest za mała!
Uciekaj!
Mała P?
Dobrze się spisałeś, konusie!
A teraz nynu do grobu!
Granat?!
Snajper?!
Pan M!
Jednak chce pan dołączyć?!
Ta.
W końcu to ostatnia bitwa.
Przepraszam, nie zdołałem ich ściągnąć.
Proszę się nie przejmować.
Nie lekceważ mnie!
To twój koniec.
Czemu wciąż żyje?!
Jesteś nieśmiertelna?!
Skaner wykrywa niezniszczalny obiekt?!
W takim razie...
Pusty?!
Nie boli?
Adrenalina pozwala mi zapomnieć o bólu!
To sobie przypomnij!
Ale nie mam już siły.
Jakoś tego nie widać!
Jak cię zwą, konusie?
Llenn.
A ciebie?
Eva, ale wszyscy mówią do mnie „szefowo”.
Skończyła się amunicja, co?
I vice versa!
Szefowo!
Sophie,
zastrzel mnie razem z nią!
Ale...
Po prostu strzelaj!
Szefowo, proszę użyć tego!
Bez jaj.
Nie poddawaj się!
Obronię cię, Llenn!
I co ty na to?!
Jak śmiesz...
Jak śmiesz strzelać do Małej P?!
Użyła broni jako tarczy?!
Myślisz, że zdołasz mi uciec?!
Raniłaś mnie!
Wygrałam...
Wypuściła go chwilę wcześniej?!
Udało mi się!
Padnij!
Tutaj!
Masz jaja!
Panie M!
Congratulations!
Zwycięża drużyna LM!
Panie M!
Panie...
Ma skręconą o 180 stopni głowę!
Duch!
Co ty wygadujesz?
Proszę mnie tak nie straszyć!
Po prostu bardzo nie chciałem zginąć.
Squad Jam, game over!
Zwycięzcą zostaje drużyna LM!
Rozgrywka trwała 88 minut!
W czasie turnieju
oddano w sumie 49810 strzałów!
Przepraszam, że panią tak znienacka zaczepiam,
ale zawsze się z panią mijamy, prawda?
Tak.
Obcięła pani włosy?
Tak, nieco je wczoraj skróciłam.
Są piękne!
Wyglądają super!
Tak myślicie?
Zawsze gdy obok pani przechodzimy,
mówimy, że ktoś tak wysoki
i elegancki musi być modelem!
Bo my wszystkie jesteśmy bardzo niskie.
W długich włosach było pani do twarzy,
ale ta fryzura jeszcze lepiej pani pasuje!
Dziękuję.
Też chciałabym być wysoka.
Ja aż do przedwczoraj
nienawidziłam swojego wzrostu.
I właśnie z tą zmianą podejścia
postanowiłam ściąć włosy.
Jak się pani pozbyła swojego kompleksu?
Cóż,
pomogła mi w tym wielokrotna walka o życie.
Uświadomiłam sobie, że nie poddając się,
zawsze jestem w stanie jakoś przetrwać.
Niesamowite!
Gratuluję, szefowo, w końcu
udało ci się z nią porozmawiać!
„Szefowo”?!
Dziwny pseudonim, prawda?
Nazywam się Saki Nitobe
i chodzę do drugiej klasy liceum.
Jestem kapitanem klubu gimnastyki,
a to są jego członkinie.
Dzień dobry.
Jestem Karen Kohiruimaki,
studentka pierwszego roku.
Bardzo ładne imię.
Dziękuję.
Miło mi cię poznać, Saki.
Porozmawiamy jeszcze kiedyś?
Z przyjemnością.
Bardzo pani dziękuję!
Do zobaczenia!
Nie, to niemożliwe.
Pani Karen, mogłabym
na koniec uścisnąć pani dłoń?
Nie widzę problemu.
Gratuluję zwycięstwa.
Jednak następnym razem to ja wygram, pokurczu!
Kiedy tylko zechcesz,
przysadzisty babsztylu!
Do zobaczenia w GGO!