11 LUTEGO 2026
Znalazłam!
Tak, tak, tak!
Proszę pana, kupuję ją, natychmiast, już!
Tak się cieszę!
Nie sądziłam, że uda mi się ją zdobyć.
Ale jak ją nazwę?
Mała P Druga?
Mała P Second?
Jednak nic nie pobije „Majeł P”.
Nie mogę się doczekać,
by ją wypróbować!
Minuta po minucie 900 pocisków wylatuje!
Pustych magazynków w ogóle nie żałuję!
Wspaniały odgłos metalu mych uszu dolatuje!
Kopę lat.
15 LUTEGO 2026
Pięć, cztery,
trzy, dwa,
jeden!
Wyskoczyła!
Wspaniała!
Zabija w oka mgnieniu!
Przeciwko zawodowcom!
Więc to jest ta sławna...
Wciąż nie mogę w to uwierzyć!
Że osobą kryjącą się za LLENN
jest pani Karen!
Zawstydzacie mnie, przestańcie.
Za każdym razem jestem
pod jeszcze większym wrażeniem!
To dzięki Llenn byłam w stanie tak szaleć.
Na jedno wychodzi!
To gracz porusza awatarem!
Dlatego to stojąca tutaj pani Karen
jest aktualną zwyciężczynią Squad Jamu!
Za to twój awatar za każdym
razem coraz bardziej mnie przera...
wydaje mi się coraz silniejszy.
Chciała pani powiedzieć,
że panią przeraża!
Wybacz.
Jednak to prawda.
Bo szefowa ma najsilniejszy charakter.
A co z tobą, Kaną?
Niech pani na nią spojrzy!
Nasza pucołowata Sophie!
Obie wyglądacie na bardzo silne.
To ja będę następna!
To moja postać, Toma!
Nie uwierzy pani, ale ta niepozorna blondyneczka Mi
potrafi jeździć samochodem z ręczną skrzynią biegów!
Jej tatko Rosjanin ją nauczył!
Dlatego prowadziła ciężarówkę?
Teraz ja!
Widoczna tutaj Rouza
to właśnie ja!
Rozumiem, więc to byłaś ty, Shiori?
Ta pani to ja.
Przepraszam za moją arogancję.
Słucham?
Wstydzi się, że jej awatar wygląda
efektownie jak jakaś gwiazda Hollywood.
Zawsze jej powtarzamy,
że ma się tym nie przejmować.
No to moja kolej!
To ja kryję się za Tanyą!
Z nas wszystkich to awatar Risy
jest najbliższy oryginałowi.
I to tyle w prezentacji licealnego klubu
gimnastyki rytmicznej!
Bardzo wam za nią dziękuję.
Naprawdę chcecie to dalej oglądać?
Czy to nie oczywiste?
Jak by inaczej!
– Tak musi być!
– Po to przyszłyśmy!
To naturalny porządek rzeczy!
Jasne jak słońce,
że będziemy oglądać!
A pani wyjaśni nam w szczegółach,
jak zdołała nas pokonać!
Wykorzystamy ten wykład,
by zwyciężyć następnym razem!
Dlatego...
...liczymy na panią!
PRZEGRANY Z SAO
Pilne z was uczennice,
skoro chciałyście się u mnie pouczyć.
To część naszego klubu!
Słucham?
Jeszcze w kwietniu zeszłego roku
w ogóle się ze sobą nie dogadywałyśmy.
Naprawdę?
To było straszne.
Podczas występów brakowało nam synchronizacji.
Wie pani, co to Full Dive Sports Simulator?
Przy pomocy awatarów można
wykonywać najróżniejsze ćwiczenia.
Ostatnio zdobył sporą popularność.
Choć koniec końców i tak
bez prawdziwej siły fizycznej ani rusz.
To dzięki temu programowi
tak dobrze się poruszałyście?
Jednak zostałyśmy porzucone przez trenera,
bo denerwowało ją, że w ogóle się nie dogadujemy.
Przestań!
Na odchodne powiedziała coś takiego:
„Pogadamy, jak już staniecie się drużyną!”
Więc po długiej naradzie wyszła nam...
...gra!
Właśnie!
Doszłyśmy do wniosku, że dzięki grze zespołowej
będziemy razem kroczyć w stronę wspólnego celu!
Poza tym wcielając się
w awatary z innego świata,
mogłyśmy zapomnieć
o naszych rzeczywistych sporach.
Sytuacja całkiem podobna do mojej.
Tak oto trafiłyśmy na GGO i pomyślałyśmy:
„Może spróbujemy tego mordobicia,
tak różnego od naszej rzeczywistości?”
I gdy już zaczęłyście...
Tak, wciągnęło nas po uszy!
I choć czasem się kłóciłyśmy,
po tych wszystkich sytuacjach,
gdy byłyśmy na granicy śmierci,
bardzo się do siebie zbliżyłyśmy!
Wspaniała sprawa.
Dlatego zamierzamy dalej dawać z siebie wszystko i zwyciężyć w kolejnym Squad Jamie!
Czyli klub odpuszczacie?
Klub też jest ważny,
ale jednak GGO to GGO!
Dlatego zapytam wprost.
W następnym weźmie pani udział?
Na razie nie czuję takiej potrzeby.
Choć wciąż mam pewne rzeczy do poprawy,
czuję się usatysfakcjonowana.
Poza tym sprzymierzyłam się z M
tylko na tamten jeden turniej.
Naprawdę?
Jestem pół na pół rozczarowana
i usatysfakcjonowana.
Satysfakcja wypływa
z utraty silnego przeciwnika.
Rozczarowanie z utraty szansy na rewanż.
Dziękujemy za dzisiejszą gościnę!
I pyszne słodkości!
Przepraszamy za zabranie pani czasu.
Nic się nie stało,
mam teraz wakacje.
Ale pani zazdroszczę!
Może pani grać do woli!
Wracam do domu rodziców,
więc jakoś nie bardzo to widzę.
Więc w tym czasie będziemy
trenować i staniemy się silniejsze!
Znając was, będziecie
faworytem do zwycięstwa.
Szczerze mówiąc,
bez pani będzie jakoś dziwnie.
24 LUTEGO 2026
Kouhi, witamy ponownie na Hokkaido!
Dla takiej tokijskiej dziewczyny
musi być tutaj strasznie zimno, co?
W krótkich wyglądasz ślicznie!
Rodzice byli zaskoczeni?
Pewnie z krzeseł pospadali!
I jeszcze z tyłu!
A teraz spójrz na mnie!
Uroczo!
A teraz może się rozbierzesz?
Właśnie, widziałam relację z SJ!
Szalałaś jak jakiś demon!
Zabijałaś wszystkich w zasięgu wzroku!
Ale powiedz,
czemu się rozdzieliłaś z M-em?
Takie buty.
Dopóki twoje dane osobowe nie są znane,
nie masz się czym przejmować.
Racja, nie będziemy się
przecież spotykać w realu.
Właśnie, bo hardcorowi
gracze to niezłe dziwaki.
Przy okazji ja też sporo gram.
Jakiś czas temu przegrałam
z niejakim Zekkenem.
Mówię ci, szybka jak strzała!
Chyba całe życie spędza w grze!
Takiej siły nie da się osiągnąć,
grając po kilka godzin dziennie!
Dodali kolejne piosenki Elsy Kanzaki!
Ciekawe, kiedy daje kolejny koncert.
Podobno robi sobie wolne.
Wyjeżdża za granicę.
Nic na to nie poradzimy,
więc przynajmniej pośpiewajmy sobie.
Informacja od ZASKAR-u?
Zapowiedź kolejnego Squad Jamu?!
Zostanie rozegrany w sobotę,
4 kwietnia o 13:00.
Sponsorem ponownie jest pojedyncza osoba,
jednak inna niż za pierwszym razem.
Poprawiono również reguły.
Szczegóły znajdziecie w podręczniku do gry.
Rejestracja otwarta będzie do północy 1 kwietnia.
Jeśli zgłosi się 30 lub więcej drużyn,
dzień wcześniej o 20:00
rozegrane zostaną kwalifikacje.
Wyjątkiem będą tutaj drużyny z przywódcami,
którzy zajęli miejsca w pierwszej czwórce poprzedniego SJ,
którzy będą rozstawieni
i tym samym zwolnienie z kwalifikacji.
Saki?
Czytałaś maila?!
Będzie SJ 2!
Oczywiście wszystkie bierzemy udział!
W końcu ciężko trenowałyśmy!
Pozaliczałyśmy już wszystkie egzaminy
i wakacje tuż za rogiem!
Gdyby się jednak zdecydowała pani wziąć udział,
byłybyśmy w siódmym niebie!
Chcę znowu zobaczyć tę waleczną Llenn!
Chcę z nią walczyć, zastrzelić ją i zabić!
P.S. Mam też smaka na słodkości.
Proszę nas jeszcze kiedyś zaprosić.
Nie wydaje mi się,
bym musiała uczestniczyć.
Karen Kohiruimaki, zgadza się?
Proszę?
Tak, to ja.
Błagam, nie krzycz, Llenn!
To ja, M!
To naprawdę pan?!
Tak, jestem M-em z gry.
Nawet jeśli to prawda,
skąd wiesz, że to ja jestem Llenn?
Wytłumaczę ci później.
Chciałem się z tobą spotkać
w bardzo ważnej sprawie.
Jednak to nie najlepsze miejsce,
więc powinniśmy znaleźć sobie
jakiś bardziej ustronny i zaciszny kącik.
Co jeśli odmówię?
Wtedy w noc rozgrywania Squad Jama
zginie człowiek.
Proszę.
Dziękuję.
To naprawdę ty?
Tak.
Masz jakiś dowód?
Nie.
Jak niby mam ci uwierzyć?!
Nie chcę powiedzieć,
że mam dowód,
bo nie zamierzam cię okłamywać.
Powiedz przynajmniej coś,
o czym wie tylko nasza dwójka.
Nawet gdybym to zrobił,
możesz pomyśleć, że wyciągnąłem
to od prawdziwego M-a.
Dlatego będziesz mi musiała zaufać na słowo.
To niesprawiedliwe!
Rzeczywiście.
Powiedzmy już,
że jesteś tym M-em,
ale skąd wiedziałeś,
że Llenn to Karen Kohiruimaki?
Najpierw wysłuchaj,
co mam ci do powiedzenia.
To bardzo ważne.
Zamieniam się w słuch.
Ale najpierw twoje imię.
Wybacz, powinienem
od razu się przedstawić.
Nazywam się Goushi Asougi.
Więc będę ci mówić Goushi.
Karen,
błagam, pomóż mi!
Z wszystkich ludzi na świecie
tylko ciebie mogę o to prosić!
Kwestia jak z gry randkowej!
Jeśli mi nie pomożesz,
zginie dwoje ludzi!
Już dwoje?
Jedną z nich jestem ja,
a drugą osoba kryjąca się za Pitohui!
O czym ty mówisz?!
Podczas SJ wspomniałeś,
że osoba grająca Pitohui cię zamorduje.
Te sprawy się jakoś łączą?
Nie inaczej.
Powiedziałem, że Pito jest szalona, czyż nie?
Godny pożałowania widok.
Pito zamierza wziąć udział w SJ 2.
Ze mną i zebraną przeze mnie ekipą.
Razem będziecie mieli
duże szanse na zwycięstwo.
Oczywiście to jest jej celem.
Prawdziwa ona powiedziała mi coś takiego:
„Jeśli nie wygramy
lub zginę w czasie turnieju,
popełnię samobójstwo”.
Ja również umrę.
Jeśli sam się nie zabiję, ona to zrobi.
A ona nigdy nie rzuca słów na wiatr.
Jak wtedy, gdy napisała, że cię zabije?
Dokładnie.
Czemu Pito sugeruje ci takie dziwne rzeczy?
Na przykład, że śmierć w grze
zakończy wasze prawdziwe życie?
Gdyż ma obsesję na punkcie śmierci.
Nieprzerwanie rzuca sobie wyzwania,
w których stawia swoje życie na szali.
Ale dlaczego?
Słyszałaś o Sword Art Online?
W grze doszło do incydentu,
w wyniku którego gracze nie mogli się wylogować,
a ich śmierć w grze oznaczała zgon w prawdziwym świecie.
Chcesz powiedzieć,
że Pito brała w nim udział?!
Nie, choć Pito miała obsesję
na punkcie tej gry,
nie jest jedną z tak zwanych „ocalałych”.
Wręcz przeciwnie.
Chcesz powiedzieć...
Można powiedzieć, że Pito
jest przegraną SAO lub loserem.
Loserem SAO?
Osoba kryjąca się za Pito
grała w SAO od wczesnych beta-testów.
Robiła to wręcz nałogowo.
Oczywiście miała zamiar
zagrać również w oficjalną wersję.
Jednak nie mogła?
W dniu premiery miała
do zrobienia coś bardzo ważnego.
To była jej jedyna taka szansa,
której niewykorzystanie mogło
wpłynąć negatywnie na resztę jej życia.
Po wielu przepłakanych nocach
w końcu podjęła decyzję.
Choć zdecydowała mądrze...
Jednak dzięki temu
nie została uwięziona w SAO, prawda?
Miała furę szczęścia.
Większość ludzi by tak pomyślała,
jednak Pito jest inna!
Gdy tylko dowiedziała się,
że SAO stała się prawdziwą grą śmierci,
wpadła we wściekłość.
Przeklinała swoje przeznaczenie,
które nie pozwoliło jej wziąć udziału,
i krzyczała, złorzeczyła,
zawodziła i była agresywna.
Wtedy już od dawna pragnęła śmierci.
Doskonała szansa wymknęła się jej z rąk.
Sporo czasu minęło,
zanim udało się ją uspokoić.
Później całkowicie
pochłonęła ją praca.
Aktualnie odnosi spore sukcesy.
Jest prezesem dużej firmy?
Coś w tym stylu.
Gdy tylko gry VR wróciły do łask,
wykorzystywała każdą wolną chwilę,
by się w nich pogrążyć.
Jednak gry, gdzie ginie się tylko na niby,
nie powodowały u niej
odpowiedniego wrzenia krwi.
To chyba dobrze, nie?
Czy zwykłe gry nie wystarczą?
Po co komu umierać?
Dwa lata po tym,
jak zaczęła zawodową karierę,
zakończył się incydent SAO.
Gdy ocaleni zaczęli opisywać
swoje doświadczenia z gry,
Pito znów zaczęła szaleć.
Usłyszała o zabójcach graczy,
którzy celowo mordowali inne osoby,
a także o ich gildii.
To czyni ich prawdziwymi zabójcami!
Dokładnie tak!
Wygląda na to, że jedynym celem życia
części graczy było mordowanie.
Biorąc pod uwagę zabitych przez nich,
a także samych członków gildii, którzy ponieśli śmierć,
liczba poległych jest zatrważająca.
Aż trudno w to uwierzyć.
Ja też wątpiłem w zdrowie ich umysłu,
ale nie Pito.
Powiedziała, że gdyby załapała się do gry,
mogłaby zostać jednym z takich morderców!
Jednak dodała też,
że mogłaby tych drani wymordować.
Targały nią dwie tak skrajne myśli.
To jakiś obłęd.
Przecież powtarzam ci to w kółko!
Nawet teraz odbija jej
na punkcie tej chorej gry SAO!
Jednak kilka ostatnich
miesięcy było spokojniejszych.
GGO było dobrym sposobem
na wyładowanie emocji.
Jednak to, że nie mogła wziąć udziału w SJ,
spowodowało nawrót psychozy!
Zrobiłaś zdziwioną minę,
jednak dla mnie to było proste.
W końcu jestem w podobnej sytuacji.
Po tamtej stronie zbyt wielu rzeczy żałuję
i zbyt wiele jest poza moją kontrolą.
Tutaj mogę eksplodować dziką furią do woli,
mordując potwory i ludzi.
Innymi słowy, Pito zamierza
postawić w SJ 2 swoje życie na szali,
a ty próbujesz ją powstrzymać?
Właśnie tak.
Czy nie powinieneś zatem
skontaktować się z policją lub psychiatrą?
Nie mogę.
Nie chcę robić nic wbrew jej woli.
Z szacunku do jej decyzji?
Tak.
Nawet jeśli są szalone?
Nawet jeśli oznaczają samobójstwo?!
Tak!
Wybacz, po prostu nie jestem
w stanie tego zrozumieć.
Dom wariatów.
Wiem, że Pito jest dziwna,
ale z nim też jest coś nie teges.
To ten słynny atak przypierający do muru!
Ale dlaczego?
Czy byłaś kiedykolwiek w kimś zakochana?!
Czy kochałaś kogoś tak bardzo,
że byłaś w stanie oddać dla niego życie?!
Niestety nie.
Więc nigdy mnie nie zrozumiesz!
Innymi słowy, coś do niej czujesz?
Kocham ją!
Moje pierwsze przyparcie do muru tylko po to,
by usłyszeć wyznanie
miłości do kogoś innego.
Dziwne są koleje losu.
Może usiądźmy.
Napijesz się czegoś?
Ja stawiam.
Bez cukru, zgadza się?
Dziękuję.
Tak naprawdę nie lubię kawy.
Szczególnie czarna podrażnia mi żołądek.
Że co, proszę?
Za to Pito uwielbia kawę.
W szczególności czarną.
Dlatego ją piję.
Miłość jest straszna.
Gdy braliśmy wcześniej udział w SJ,
bardzo bałeś się śmierci w prawdziwym świecie,
więc czy to nie dziwne,
że tym razem się nie obawiasz?
To zupełnie normalne.
Samobójstwo po śmierci Pito
mnie nie przeraża.
Jedyne, czego się obawiam,
to zostawienie Pito na tym świecie samej.
To się dobrały dwa dziwaki.
Powiedziałeś wcześniej,
że jestem w stanie jej pomóc.
Tak, to dlatego się tutaj zjawiłem.
Jak niby mogłabym to zrobić?
Idź z nią łeb w łeb w SJ 2,
by na końcu ją pokonać!
Pokonać Pito?!
Tak, zabij ją bez litości.
Gwarantuję, że jeśli to zrobisz,
nie zabije ani siebie, ani mnie.
Niby czemu?!
Uderzyłeś się w głowę?!
Zdaję sobie sprawę,
że mam kłopoty z psychiką.
Ale to naprawdę jedyne rozwiązanie!
Dlatego proszę cię,
byś pokonała Pito w SJ 2!
Oczywiście zarówno ona,
jak i ja będziemy walczyć na całego.
Nie pomożesz mi ani jej nie wystawisz,
bym miała łatwiejsze zadanie?
To nie byłby prawdziwy,
równorzędny pojedynek!
To byłoby tchórzliwe oszustwo!
Tak nie można!
Obietnica...
Obietnica?
A zatem pewnego dnia
zawalczymy na poważnie
i w przypadku mojej porażki
spotkajmy się w prawdziwym świecie!
Będziesz ciężko trenować
i pewnego dnia spróbujesz mnie pokonać!
To obietnica dwóch kobiet!
Goushi,
w porządku, wezmę udział w SJ 2!
I pokonam Pito!
W razie problemów czy pytań
nie wahaj się ze mną skontaktować.
Dołączyć każden jeden potrafi,
tylko skąd wziąć drużynę!
Powinni rozumieć sytuację
i najlepiej dobrze ogarniać grę.
Ale czy ktoś taki w ogóle istnieje?
Nie, nie znam nikogo takiego!
Llenn praktycznie nie ma przyjaciół.
Co powinnam zrobić?
Spadła mi z nieba!
Idealna kandydatka!
Dlatego by ocalić obłąkaną
panią prezes pewnej dużej firmy,
chcę, byś pomogła mi ją zabić!
Tylko na ciebie mogę liczyć.
Miyu, błagam,
pomóż mi!
Widzę, że Fukaziroh będzie musiał
zrobić zamieszanie w GGO.
Choć nie powinnam się
nad nimi zbytnio pastwić.
Więc spróbuję się powstrzymać
i nie zabić tej całej Pitohui własnoręcznie!