17 MARCA 2026 ROKU
Co się stało?
Mam dziwną twarz?
Wręcz przeciwnie, jesteś urocza!
Nieziemsko słodziuchna!
Więc to jestem ja?
Całkiem nieźle!
Choć nieco brakuje mnie w tym miejscu.
Młoda damo,
to F8000, prawda?
Może sprzedasz mi konto z tym awatarem?
No nie wiem, czy powinnam...
Zaczekaj!
Ale masz wykokszone staty!
Bardzo mi się przydasz!
Jak tam stoję z kaską?
Tylko tysiak kredytów?
To kwota startowa.
Trudno, przeleję ci parę groszy.
Źle bym się z tym czuła!
Oszczędzałaś te pieniądze, by zabrać mnie do ekstra drogiej restauracji sushi,
gdy przyjadę do Tokio na koncert Elsy, prawda?
Nie przypominam sobie,
bym obiecywała ci coś takiego!
Chociaż jeśli wszystko dobrze się ułoży...
Tak jest, przyklepane, sama słyszałam!
Więc co robimy, Miyu...
A raczej „Fukaziroh”?
Czy tak się czasem
nie nazywał twój pies?
Skąd w ogóle ta nazwa?
Chciałam szczeniaczka,
ale mi nie pozwolono (fuka).
A miałam wróbla
imieniem Tarou Shinohara,
więc zostało fuka jirou (drugi syn).
Nieźle to sobie wykombinowałam, co?
Niech spoczywa nieboraczek w pokoju.
Więc co zrobimy z forsą?
Nie możemy po prostu poprosić zleceniodawcy?
Goushiego?
Dam ci z nim pogadać.
Ja idę bić rekord w ilości zalotników.
DRUGI SQUAD JAM
Próbowało do mnie zagadać 34 ludzi!
Naprawdę bardzo mało tu dziewczyn.
Można by sobie założyć męski harem!
Ten cały M zgodził się nas wesprzeć?
Tak, od razu.
Jest w tym koszu na śmieci.
W porządku!
Więc o to chodzi?
Hasło...
Nie pomylił się, prawda?
Raczej nie.
Nie zażąda ode mnie nerki
albo pracy na kutrze rybackim?!
Raczej nie.
Jestem gotowa za niego wyjść!
Daj mi jego dane kontaktowe!
Mam sporo siły i wytrzymałości,
więc waga broni nie gra roli.
Mam słabość do dwuręcznych mieczy,
toporów i dłuuuugich lanc.
Nie mają tu broni białej.
Co myślisz o tych?
Coś mi w nich nie pasi.
Zero w nich uroku.
Gdyby tylko byli tutaj Pito czy M,
którzy znają się na rzeczy...
Fuka, chodźmy do następnego sklepu!
Dobra!
Llenn, Llenn,
ta broń jest odjazdowa!
Piękna, cudowna, beautiful!
Co to ma być?
Jest okropna!
To ostatnio wprowadzony granatnik!
Niedawno przyszły dwie sztuki.
Grana-co?
Granaty to miotane ładunki wybuchowe.
Takie przerośnięte pociski wypełnione prochem.
Ta broń została stworzona,
by miotać je na duże odległości.
Ma zasięg do 400 metrów!
Nieźle!
Nie jest urocza, ale ekscytująca!
Ustawianie paraboli i strzelanie to dobra zabawa!
Na dodatek ma obrotowy magazynek!
Trzymając wciśnięty spust,
możesz wystrzelić 6 granatów w 3 sekundy!
Robi się coraz ciekawiej!
Zapora ogniowa z wybuchów!
Jeden wystrzał niszczy wszystko w promieniu pięciu metrów, więc przemnóż to razy sześć!
To najlepszy granatnik na rynku!
Biorę, proszę zapakować!
Jaka drożyzna!
Ale mnie stać!
Mam dzianego sponsora!
Wezmę oba!
Wparzę na pole bitwy z dwoma rozwalaczami!
Biorę też całą amunicję!
Ale...
Kaska nie gra roli,
nasz sponsor jest dziany.
Mam usunąć celowniki?
Z bullet circlem nie będą potrzebne.
Jasne, śmiało!
Ale...
Bez obaw, sponsor płaci!
W porządku, Llenn, wyposażmy się od stóp do głów!
24 MARCA 2026 ROKU
No to jedziem ze śledziem!
Brudy są od tego, by je czyścić!
Llenn!
Z takim systemem celowania to ja mogę grać!
Ciekawe, jak wygląda linia strzału.
Fuka, wyceluj we mnie.
Rozkaz!
I wszystko jasne.
Tak je sobie wyobrażałam.
W takim razie przećwiczmy od razu uniki.
Jednak masz tę gibkość!
Dobra robota!
Żadna dobra robota,
to było niebezpieczne i straszne!
Przecież SJ II będzie jeszcze straszniejszy!
Racja...
Cóż za potężna i zabawna broń!
Ale trochę jednofunkcyjna,
musiałabym mieć coś dodatkowego.
Najlepiej sprawdza się w walkach
drużynowych jako wsparcie.
W porządku, ja wezmę ostrzał z tyłu,
a ty będziesz szaleć na froncie!
Dobra, będę czuć się pewniej!
Chciałabym też wypróbować pewną taktykę.
Jaką taktykę?
Ale najpierw musimy się zarejestrować.
25 MARCA 2026 ROKU
Musimy pogadać.
To bardzo ważna kwestia.
Zyskałyśmy na sile.
Jeśli zdołamy wykorzystać tę siłę w SJ II,
będziemy miały spore szanse na zwycięstwo!
Jednak mamy potężnego przeciwnika!
Mówię o tym dużym gościu,
który ostatnio połączył siły z Llenn!
Jestem pewna, że teraz też weźmie udział!
Jest przerażającym snajperem,
a jego tarcza jest nieprzebyta.
Musimy znaleźć sposób
na rozwalenie tej osłony!
Potężniejszą od niej broń!
Zajmijmy się tym jutro!
Tak jest!
Dziewczyny!
Co się stało, Kana?
Llenn się zarejestrowała!
Co powiedziałaś?!
Drużyna LF?
„L” oznacza Llenn i mają bezpośrednią kwalifikację!
Już nie mogę się doczekać!
Ciekawe, czemu pani Karen zmieniła zdanie.
Żołnierz nie zadaje pytań.
Aż do turnieju mamy zakaz
kontaktowania się z panią Karen.
Bo na czas bitwy jest naszym wrogiem!
Rozkaz!
Po zakończeniu walki
chętnie skosztuję jej słodkości!
Zjadłabym ptasie mleczko!
A ja słodycze z Hokkaido!
Jej herbatka też była pyszna!
Założę się, że była bardzo droga.
Moje miłe, wystarczy już tego gadania.
Chodźmy do domów
przygotować się do wyzwania!
Tak jest!
To ja.
Właśnie dołączyły!
Jest, skurkowana!
Obczajcie to!
Tym razem nafaszerujemy ją ołowiem!
Ale nie tylko tego różowego kurdupla!
Japońscy miłośnicy broni maszynowej zmiotą każdego wroga pod słońcem!
Tak jest!
Ruszaj, Llenn!
Już!
Mam tylko jeden cel.
Pokonać Pito!
Zabiję ją
i uratuję!
3 KWIETNIA 2026 ROKU
Rozpoczęły się eliminacje.
My możemy się w tym czasie odprężyć.
Rozstawienie bardzo pomaga.
Swoją drogą, Fuka, zapoznałaś się z zasadami?
Pobieżnie.
Główna walka to battle royale na specjalnej
10-kilometrowej mapie z 30 drużynami do 6 osób każda.
Choć wszystkie drużyny są wrogami,
nie ma przeszkód, by ze sobą współpracowały.
Wiesz, co to skan satelitarny?
Terminal, który co dziesięć minut pokazuje
pozycje liderów wszystkich drużyn, prawda?
Ty będziesz dowodzić, prawda?
Tak, i dalej są już zmiany.
W pierwszy SJ nie wyświetlano nazw drużyn,
a w dwójce będzie można je sprawdzić.
Innymi słowy, po dziesięciu minutach
wszyscy będą znali pozycję każdej z drużyn.
Tak, bardzo nam to pomoże.
Dzięki temu będziemy
znały lokalizację drużyny Pito.
Zapamiętaj nazwę PM4!
PM4, przyjęłam!
Jednakże
to można odczytać również
jako „Śmierć Pitohui i M-a”, prawda?
Ale sobie nazwę wybrali.
Byłam w szoku, gdy się zorientowałam.
SHINC to drużyna dziewczyn
z klubu gimnastyki rytmicznej.
Są bardzo silne, więc będzie trzeba ich unikać.
Oczywiście, gdy już zabiję Pito,
będziemy mogły skupić się na walce z nimi.
Nie mów tak, zmieciemy wszystkich jak leci!
Naszym celem drugie zwycięstwo z rzędu!
Brzmi obiecująco.
Część drużyn znam z poprzedniego turnieju,
jednak dopóki ich nie napotkamy,
ich aktualna broń i siła będą dla nas zagadką.
Dlatego nie możemy nikogo lekceważyć.
Rozkaz!
Co jest, musisz siku?
Pójdziesz sama,
czy mam ci pomóc?
Nie o to mi chodzi!
Po prostu zastanawiam się,
czy będę w stanie ją pokonać.
Jeśli mi się nie uda,
zginą ludzie.
Nie ma co się martwić na zapas.
Będziemy myśleć o tym,
gdy już dojdzie co do czego.
Chyba potrzeba nam więcej napitku.
Pij, ja stawiam.
Dziękuję.
Miyu, naprawdę bardzo ci dziękuję!
Poweselało się po mrożonej herbatce, co?
Wcale nie!
Dziękuję, że spędzasz ze mną czas,
że gramy razem w GGO,
a także zapisałaś się na SJ II!
Przyjaźń dwóch kobiet nie wymaga słów.
Zawstydzasz mnie.
Kiedyś mi się za to odpłacisz.
Zrobię, co tylko będę mogła.
W takim razie zdobądź nam najlepsze
miejscówki na następny koncert Elsy Kanzaki!
Akurat to może być niewykonalne.
4 KWIETNIA 2026 ROKU
Wszystko gotowe.
Niech rozpocznie się gra!
A teraz pora zaszaleć!
Ale najpierw jeszcze łyżeczka.
Począwszy od godziny 13:00,
rozgrywany będzie turniej
battle royale, Second Squad Jam!
Udział weźmie trzydzieści drużyn,
w skład których wejdzie do sześciu graczy!
Która drużyna zwycięży
w tym zdewastowanym świecie?
„O cholerka, od tych lodów rozbolał mnie brzuch!”
Kiedy będziesz mogła dołączyć?
„Wciąż daje głosy”.
Pospiesz się!
„Właśnie wycieram tyłek”.
„O nie, podarł mi się papier!”
Po prostu się pospiesz!
Obstawiajcie ilość strzałów oddanych w turnieju!
500 kredytów za próbę!
Ekipa Memento Moriego.
Stawiałbym na nich.
Cóż, w końcu mają najwyższe staty.
SHINC, ostatnio były drugie.
Jak zawsze budzą grozę.
Witam, drogie panie,
nie mogę się doczekać
naszego spotkania na polu bitwy.
Nie zgincie do tego czasu.
Nie mamy takiego zamiaru.
Tylko zanim zginiecie,
podajcie nam swoje imiona.
Bo możemy was nie zauważyć.
Naprawdę nie mogę się doczekać.
To nasza kwestia.
Liderze!
W końcu się pokazał.
Zemsta będzie słodka.
Wszystko tak jak trenowaliśmy.
Oczywiście.
A to co za jedni?
Noszą maski?
Po co ukrywają twarze?
Czyżby to byli uczestnicy BoB-a?
Siemanko!
Dziękuję państwu za cierpliwość!
Przyszliście podziwiać moje wyczyny?
Nie mogliście się doczekać, co?
I jeszcze raz dziękuję za cierpliwość!
I za wasze wsparcie!
Co to miało być?
Kompletnie nie czuje nastroju.
Może czuje się jak księżniczka
ochraniana przez rycerzy?
Ta suka wciąż w to gra?
Liderze?
Grałem z nią krótko tuż po premierze GGO.
Wtedy nie miała jeszcze tatuażu,
a jej włosy były krótkie,
by nie przeszkadzać w walce.
Pierwsze słyszę.
Dawałem wtedy z siebie wszystko,
nosząc tanią i słabą pukawkę u boku.
Stare, dobre czasy.
Gadasz jak jakiś staruszek.
Czemu później od niej odszedłeś?
Była taka słaba?
Wręcz przeciwnie.
Świetnie się ruszała.
Była niesamowicie zaangażowana.
Więc trzeba było się jej trzymać.
Nie w tym życiu.
A to czemu?
Bo dla niej nie istnieje pojęcie towarzysza.
Myśli o sojusznikach jak o tarczach,
a gdy stoisz przy potworze,
nie zawaha się rzucić w ciebie granatem.
To typ kobiety, która śmieje się,
gdy jej towarzysz umiera.
Gdy sama kona zresztą też.
Nie mógłbym grać z kimś,
kto pragnie śmierci.
Jestem Memento Mori.
Pamięć o śmierci to mój sposób na życie.
Za to ona żyje,
by o tym życiu zapomnieć.
Wariatka.
Każdy by się przeraził.
Później dołączyła do kolejnej drużyny
i zachowywała się dokładnie tak samo.
Aż w końcu ludzie przestali ją zapraszać,
więc sobie odpuściła.
Więc jak zdołała namówić M-a?
Mnie nie pytaj.
Nie mam pojęcia,
jednak zachowajcie czujność!
Przyklejcie im łatkę nieprzewidywalnych.
Pitohui.
To nazwa ptaka występującego
tylko na Nowej Gwinei.
Ptaka wystarczająco trującego,
by zabić człowieka samym dotykiem.
Tym jest właśnie pitohui.
Idealnie pasujący do niej pseudonim.
Nigdzie nie widzę wypierdka,
który ostatnio wygrał!
Przecież zaczyna się za dwie minuty!
Czyżby zrezygnowała?
Tylko nie to...
Zdążyłyśmy!
O mały włos!
To ona!
Zwyciężczyni poprzedniej edycji!
Znowu walczą tylko we dwójkę?!
Zabij jeszcze więcej niż ostatnim razem!
Jej partnerka też jest dziewczyną.
Poznaję po zapachu.
Rozumiem, więc jesteś zboczeńcem.
Mamy czas się jeszcze napić?
Znów będziesz musiała do kibelka.
Opróżniłam się do cna,
więc znów mogę napełniać!
Strzałeczka, Llenn!
Gratulują ostatniego zwycięstwa!
Dziękuję!
Tym razem zawalczymy na poważnie.
Dziękuję wszystkim uczestnikom za cierpliwość!
Za 30 sekund nastąpi
przeniesienie do poczekalni.
Czy wszyscy jesteście już w komplecie?
Nawet sobie nie pogadamy.
Pito,
możesz spać spokojnie,
zamierzam dać z siebie wszystko.
Nie zapomnij o naszej obietnicy.
Nie wiem, o czym mówisz, ale dobra.
Starszy już tej grzecznej gadki.
Masz jeszcze coś do dodania?
Przysięgam, że cię zabiję!
Chodźmy, mój partnerze!
Tak jest, partnerze!
W drugiej edycji turnieju skaner satelitarny
nie jest już niezniszczalny.
Proszę o tym pamiętać.
Fuka, przygotujmy się.
Dobra.
Liczę na was, Prawunia i Lewunia!
Co to ma być?
Ich imiona!
Obie wyglądają tak samo,
więc skąd wiesz, która to Lewunia,
a która Prawunia?
Przecież to proste!
Ta, którą trzymam w danej
chwili w prawej ręce, to Prawunia!
Takie buty.
Ciekawe, czym będą walczyć nasi przeciwnicy!
Ja też nie wiem.
M zapewne będzie używał
tego samego pistoletu i broni.
A Pito?
Tutaj niestety nie mam pojęcia.
Za każdy razem używa czegoś innego.
Jednak na pewno należy się
spodziewać jakiejś potężnej spluwy.
A pozostała czwórka?
Niczego o nich nie wiem.
Jednak muszę to zrobić.
Jest też możliwość,
że Pito wygra cały turniej.
A jeśli nie zginie w grze,
nie zabije się w prawdziwym świecie.
No niby tak...
Koniec wątpliwości!
Walcz!
I zabijaj!