Koniec wątpliwości!
Walcz!
I zabijaj!
Second Squad Jam, game start!
Miasto, co?
Llenn, spójrz tam!
Granica mapy?
Rozumiem.
Ostateczna linia, której nikt
nie jest w stanie przekroczyć?
Wydaje mi się, że otacza całą planszę.
Więc znajdujemy się w narożniku?
Ale którym dokładnie...
Na mapie są tory!
W GGO można używać pojazdów, nie?
Co powiesz na przejażdżkę ciuchcią?
I gdzie byś nią pojechała?
Do jakiegoś większego miasta!
Tak, kupić nowe ciuszki!
Zastanowię się po zabiciu Pito.
Rozkaz!
Znajdujemy się tutaj.
Okej, okej!
I w którą stronę pójdziemy?
Teren górzysty jest zbyt niebezpieczny.
Za dużo punktów obserwacyjnych.
Prawdziwy raj dla snajperów.
Unikać za wszelką cenę.
Tak jest!
A tutaj niżej...
Stadion do bejsbola?
Są takie olbrzymie?
To Ziemia w przyszłości,
więc może coś się pozmieniało?
A to co takiego?
Może ten wielki budynek to szkoła?
Poniżej znajduje się
łańcuch gór skalistych.
Fuka, zapamiętałaś teren?
Jak mam to wszystko spamiętać?
W ALO przemieszczałam się w powietrzu.
Nie potrzebowałam mapy.
I co my teraz poczniemy...
Bez obaw, ważne,
że ja mam ją w głowie.
Poza tym zawsze możemy na nią rzucić okiem.
Po prostu uważajmy,
żeby nie zboczyć z drogi.
Gdybyś się zgubiła, zadzwoń do mnie
i nie ruszaj się z miejsca.
Rozkaz!
13:04.
Najpierw musimy zaczekać na skan satelitarny.
W ten sposób potwierdzimy,
czy to miejsce jest bezpieczne.
Skan pozwoli nam określić pozycje,
unikać za wszelką cenę wrogów
i skierować się prosto do Pito.
I za wszelką cenę ją zabić!
Ani śladu wroga!
U mnie to samo, nuda!
W takim razie spójrz na terminal.
Jeśli ktoś będzie w pobliżu,
damy w długą.
Rozkaz.
By ich wyszukać, muszę tylko
dotknąć tych kuleczek, prawda?
Zostaw to mnie!
W porządku, brak wrogów w pobliżu.
Gdzie Pito?
Gdzie jesteś, no gdzie?!
Niemożliwe!
Ojej...
Llenn i jej partnerka
są najdalej z wszystkich.
Drużyna Llenn znajduje się
w północno zachodnim rogu.
8 kilometrów na północ.
Co robimy?
Zacznijmy od rozwalenia najbliższej drużyny.
Faworyci do zwycięstwa
zostali celowo od siebie odsunięci.
Jak to możliwe?!
Jesteśmy od nich najdalej
oddalonym zespołem!
Niech to wszystko dunder świśnie!
Dziewczynko, w życiu nie wszystko
zawsze idzie po naszej myśli.
Jednak mimo tego zaszłaś tak daleko.
Cały ten czas cię obserwowałam.
Mylę się?
Tak, masz rację.
Kurs południowy wschód!
Wszystkich, którzy wejdą nam w drogę,
wybijemy co do nogi!
PUŁAPKA
W porządku, czysto!
Podgonię.
No, dalej, gdzie jesteście?
Gdzie się schowaliście?
Muszę ich znaleźć!
Są!
Zajdę ich od tyłu i wykończę za jednym razem!
Dobra!
Przejmij pierwszy atak.
Robi się ciekawie!
Wróżka Zasadzka i Granadka zmasakrują...
Fuka!
Przepraszam!
Wybacz mi!
To ja przepraszam.
Zapomniałam ci powiedzieć,
byś uważała na pułapki.
Nie ma ich, wciąż żyją!
Uciekli?
Urwane kończyny odrastają po dwóch minutach.
Llenn, zostaw mnie i uciekaj.
Tylko jeśli umrzesz.
Ale przeze mnie możesz...
Zostań tutaj i połóż się na ziemi.
Dam im posmakować skilla mistrzyni SJ!
Następny!
Dwóch!
Trzech!
Jeszcze dwóch!
Nieźle, Fuka!
Już taka jestem, że nie spocznę,
dopóki nie spłacę swoich długów.
Niesamowite!
Są faworytkami nie bez powodu!
Urwała mu łeb granatem z takiego bliska!
I na dodatek ten brutalny atak w krocze!
Wciąż czuję jego ból.
I ja.
Widzieliście?
Oto moc mojej uroczej Llenn i jej partnerki.
No pewnie, że są silne i urocze,
tyle że ty nie masz z nimi nic wspólnego.
Chcesz mieć frajdę zawodową,
kup maszynówkę funkiel nową!
Potwierdzam sześć ciał.
Wyeliminowani.
Brak wrogów w pobliżu.
Dobra, poczekamy na następny skan
i zejdziemy północnym zboczem na dół.
Zachowajcie czujność.
Zmaterializujcie zapasowe magazynki.
Nie odpuszczajcie!
Ciśniemy tak jak zawsze!
Dalej, dalej, dalej!
Dorwały trójkę!
Przegrupujmy się!
Snajper?!
Ta gorylica?!
Przykro mi.
Nie widzę!
Nie widzę jej!
Nie ma bullet line'a!
Żeby strzelać celnie
bez wspomagania z takiej odle...
Pierwsze zwycięstwo!
Łatwo poszło!
Shirley, ty też powinnaś strzelać.
Nie, dzięki.
Bawcie się dobrze.
Ale nudy!
M, po co marnujemy tutaj czas?
Wszyscy się naparzają.
Nie powinniśmy zejść na dół?
Nie możemy.
A to czemu?
Czyżbyś nie chciał walczyć?
Zamierzasz stchórzyć jak ostatnio?
To część planu.
A wy co o tym sądzicie?
Będziemy wykonywać rozkazy przywódcy.
Tak mamy zapisane w kontrakcie.
Po prostu cudownie.
Nie ma sensu brać udziału
w bezmyślnej nawalance.
Czy to w ten sposób chcesz umrzeć?
Tego sobie życzysz?
Nie, ale tutaj jest nudno!
Można usnąć!
Wytrzymaj jeszcze trochę.
Tak jak powiedziałem,
to część planu, Pito.
Mianowałaś mnie przywódcą,
więc słuchaj moich rozkazów.
Cóż, na razie niech ci będzie.
Jednak jeśli padniesz,
będę robiła, na co mam ochotę.
Bez obaw.
Najpotężniejszych wrogów,
z ostrymi jak brzytwa kłami, zostawiam tobie.
Na przykład kogo?
Chociażby Llenn.
Jej królicze kły są niesamowicie ostre.
Super, odrosły mi nogi!
Tak jest!
Dzięki apteczce odzyskałam też punkty życia!
Moje śliczne nóżki!
Cieszmy się, radości czas!
Tyle szczęścia dzisiaj w nas!
Już więcej nie zaliczę takiej wtopy!
Będę patrzeć pod nogi!
I zrobię szyderę z przeciwnika:
„Aleś wykończony, zjesz może granat?”
Zapalniki mogą być też
na wysokości bioder i głowy, więc uważaj.
I pamiętaj, że jak jakaś pułapka jest zbyt widoczna,
zapewne ma odwracać uwagę od innej.
Pułapka wabiąca do pułapki?
Życie jest okrutne.
Chleb powszedni w GGO.
Przyzwyczaisz się.
Teraz nawet w prawdziwym świecie sprawdzam,
czy w drzwiach nie ma zapalnika.
Współczuję choroby zawodowej.
Ale jednocześnie się cieszę!
Zaraz będzie skan.
W porządku.
Jest PM4.
Cieszę się, że ich widzę,
ale wciąż są bardzo daleko.
Więc co robimy?
Pójdziemy do najbliższej drużyny,
która jest obok stacji.
O tutaj.
Znajdują się w centrum miasta,
więc powinni mieć dobrą miejscówkę.
Jeśli platforma jest z betonu,
pociski jej nie przebiją.
Zapewne siedzą ukryci między peronami,
by przeprowadzić atak z zaskoczenia.
Następni zabunkrowani?!
Cholerne tchórzofretki!
Rozjedźmy ich pociągiem!
Najpierw trzeba go uruchomić.
Zbliżmy się do nich pod osłoną budynków.
Llenn, by zadośćuczynić
za moją wcześniejszą wpadkę,
pozwól mi wykonać część zadania.
Dobrze, ale masz na myśli coś szczególnego?
Tak, plan wyeliminowania całej drużyny,
w którym nie zużywasz ani naboju!
Brak wrogów w promieniu dziesięciu minut.
Nawiali, co?
Szlag!
Sukinsyny, pogubiliście po drodze jajca?!
Nie wypada tak dziewczynie.
Przecież jesteśmy w grze.
Role-playing w końcu, nie?
W nadmiarze wejdą ci w nawyk
i zaczniesz tak mówić po tamtej stronie.
Tak jak ostatnio w pociągu.
Zapadłabym się pod ziemię.
Co nie?
Więc powiedz to jeszcze raz, ale z gracją!
Niczem dama!
Dobra.
Drodzy synowie suczki, czyście swych jajec
czasem po drodze nie potracili?
Jedne z faworytek znajdują się między budynkami.
Obie drużyny są daleko,
ale nic na to nie poradzimy.
Pójdziemy na zachód.
Umieram z nudów!
Przyjdźcie mnie ktoś zabić!
Llennuś, kochanie!
W porządku, czysto.
Tutaj jest dobrze.
Wskaż mi drogę.
Rozkaz.
Tędy, około 300 metrów.
Dobra, dobra, zrozumiałam.
Powinno być dobrze.
W porządku, Llenn, liczę na ciebie!
A ja na ciebie, Fuka!
Co to było?
Ktoś puścił bąka?
Cholera, granat!
Nie panikuj, było daleko.
Spojrzeli na skan
i wystrzelili na oko...
O mały włos.
Dwójka pięć metrów na północ.
Się robi!
Trafiony.
Zlikwiduję ich łukowym strzałem z granatnika.
Dzięki budynkom nie będziemy się
z przeciwnikiem widzieć.
Ty udasz się w bezpieczne miejsce,
by dawać mi wskazówki.
Wystarczy, że będziesz mi mówić,
co zmienić w porównaniu z poprzednim strzałem.
To ci wystarczy,
by ich namierzyć?
Czy wiesz, ile godzin
spędziłam na ćwiczeniach?
Trudno zliczyć.
Wojna to nie tylko walka,
patrząc przeciwnikowi w oczy.
Pomyślałam, że ta broń wprost
idealnie nadaje się do takiej strategii!
Więc ćwiczyłam celowanie na czuja.
Teraz, znając jedynie dystans,
mogę strzelać z zamkniętymi oczami.
Jednak potrzebuję dokładnego naprowadzania.
Dobra, zrobię to.
Jednak będziesz wtedy bezbronna.
Przed chwilą byłam prawie martwa.
Więc nie musisz się martwić o tego zombiaka!
Osiemnaście metrów do przodu
jeden kucający wróg.
Przyjęłam.
Trafiony.
Pięćdziesiąt metrów bliżej
dwójka ucieka wzdłuż torów.
Ściągnę drani.
Trafiony.
Został tylko jeden.
Przekroczył platformę i zwiewa na wschód.
Nic się nie stanie, jeśli ucieknie,
ale dobrze byłoby go zabić.
Pora opróżnić magazynek!
No to jazda!
Tak jest!
Fuka, rozniosłaś całą drużynę w pył!
To było wspaniałe, piękne, cudowne!
Jestem poruszona!
Ma się tę dwururkę.
Nie udzielam prywatnych lekcji!
Spotkajmy się i biegiem na stację!
Spójrz na skaner.
Ruszamy na stadion!
Wykończyła całą drużynę
dwunastoma granatami?!
Mobilność i siła ognia.
Widzieliście?!
Oto moc mojej Llenn i jej partnerki!
Mówiliśmy, że nie jest twoja!
Pito...
W porządku!
Co to ma znaczyć, Llenn?
Siedem drużyn jest w tym samym miejscu.
Czy to nie podejrzane?
Niech to...
Pito, spójrz, spodoba ci się.
Co się dzieje?
Drużyny w pobliżu Pito zawarły układ!
Czyli że co?
Czasowe zawieszenie broni!
Zapewne spotkali się ich liderzy
i jakiś dobry negocjator
przekonał drużyny do współpracy.
Teraz stanowią kilkudziesięcioosobowy oddział,
który chce wykurzyć drużynę M
ze stanowiska w górach!
Tajemnica rozwiązana!
Jak nisko można upaść?
Żałosne sukinkoty.
Naprawdę myślą, że połączenie sił
pomoże im wygrać?
Nie wydaje mi się.
Choć trzeba przyznać,
że jest ich całkiem sporo.
M jest lepszym graczem i ma tę swoją tarczę,
jednak ona nie osłoni go
przed strzałami z góry i z tyłu.
Możemy tylko czekać na rozstrzygnięcie.
Cóż, od biedy można to nazwać strategią.
Ale nas też powinni byli zaprosić.
I niby lider by się zgodził?
Chyba żartujesz.
Udawalibyśmy kooperację
i wyrżnęlibyśmy ich przy najbliższej okazji.
To battle royale.
Tutaj radzisz sobie sam.
Konspiracja, co?
Nas też trzeba było zaprosić.
Co robimy, liderze?
Poczekamy na rozwój sytuacji.
Do tego pozostaniemy w ukryciu
lub będziemy uciekać.
W sumie maksymalnie 42 ludzi z siedmiu drużyn?!
Pito jest w wielkim niebezpieczeństwie!
Spokojnie, za bardzo się podniecasz.
Nie powinnaś tracić głowy.
Ale przy takiej liczbie nawet niezwykłe
umiejętności Pito i M na niewiele się zdadzą!
I myślisz, że zdążysz do nich dotrzeć?
Nie zdążyłabym nawet z pełną prędkością.
Jeśli rzeczywiście są tacy dobrzy,
uciekną, gdy tylko zorientują się,
że nie mają szans na zwycięstwo.
Więc bez obaw.
Chciałabym, byś miała rację.
Nie waż mi się umierać z rąk innych niż moje!
A to dopiero spryciule!
No coś pięknego!
Co chcecie zrobić?
Jeśli wparzą tu wszyscy bez przywódców,
sytuacja stanie się niezwykle kłopotliwa.
Wycofujemy się?
Odpowiedź powinna
być dla ciebie oczywista!
Zasadzimy się i wyrżniemy co do nogi!