Co się dzieje?
Drużyny w pobliżu Pito zawarły układ!
Czyli że co?
Czasowe zawieszenie broni!
Zapewne spotkali się ich liderzy
i jakiś dobry negocjator
przekonał drużyny do współpracy.
Teraz stanowią kilkudziesięcioosobowy oddział,
który chce wykurzyć drużynę M
ze stanowiska w górach!
Pito, nie waż mi się umierać
z rąk innych niż moje!
25 przeciwko 6?
Jednak zapowiada się interesująca walka!
O ile księżniczka nie zacznie stroić fochów.
Tak, ona stanowi dla nich największe wyzwanie.
Nie znoszę tępych bab, które przeszkadzają
mężczyznom w walce, wrzeszcząc „Kyaa, boję się!”
A to dopiero spryciule!
Siedem drużyn zawarło sojusz,
by dobrać nam się do skóry, co?
No coś pięknego!
Jeśli wparzą tu wszyscy bez przywódców,
sytuacja stanie się niezwykle kłopotliwa.
Wycofujemy się?
Zasadzimy się tu na nich
i wyrżniemy co do nogi, oczywiście!
Jak chcesz to zrobić?
M wszystko wam wyjaśni.
Są bardzo blisko.
Około 150-200 metrów stąd.
Towarzysze,
skierujcie się na miejsce
wskazane przez satelitę.
Czy to naprawdę tutaj?
Widzicie tam coś?
Nie, ani śladu wroga!
Musieli się przemieścić.
Nie, spójrzcie!
Chcą to przeczekać w ukryciu?
Słyszycie mnie?
Prawdopodobnie ukrywają się za wodospadem.
Natychmiast otwórzcie ogień!
Ognia, ognia, ognia!
MASAKRA W DZIESIĘĆ MINUT
Nie ma jak grad kul o poranku!
Jak wygląda sytaucja?
Zostałem postrzelony.
Umrzesz?!
Muszę cię rozczarować, ale nie.
A już planowałam cię pomścić!
Mną się nie przejmuj.
Masz ich jak na tacy.
Baw się dobrze.
Tak jakbym nie wiedziała.
Czekam na twój sygnał.
Jasne.
Oni żyją, są za wodospadem!
Ognia, ognia, ognia!
Wchodzę do gry.
Wystarczy mi minimalne wsparcie.
Rozkaz.
To wróg!
Wystawiła ciało?!
Cześć!
Szlag!
Co, u diabła?!
Czym jest ta kobieta?!
Nieźle cię urządzili.
Drasnęły mnie pociski rykoszetujące od skał.
Na szczęście ominęły kręgosłup i głowę.
Mówiłem ci, że ten plan to szaleństwo.
Gdzie Pito?
Zabawia się na dole z dwójką ocalałych.
Na co czekasz?
Cóż, bo widzisz,
on wciąż ma broń.
Czekam, aż jej dobędzie.
Czułabym się winna,
strzelając do bezbronnych.
Czy to miał być żart?
Nie mamy czasu do stracenia.
Dobra, już dobra.
Wciąż się twardziel trzyma!
Czemu tak bardzo się starasz?
Sprawia ci przyjemność znęcanie się
nad niemogącymi się bronić przeciwnikami?!
A wam znęcanie się w trzydziestu nad szóstką?
Odpowiedź brzmi „yes”,
obie formy gnębienia sprawiają frajdę!
Gdybyśmy się zamienili miejscami,
zrobilibyśmy dokładnie to samo!
Wystarczy, możesz mnie puścić!
A później zarżnąć tę dziwkę!
Odmawiam.
Dopóki ich nie pokonamy,
jesteśmy towarzyszami broni!
Poza tym przywódcy wszystko słyszą,
więc na pewno coś wymyślą!
Ty...
Proszę mnie nie ignorować.
Wciąż dychasz?
Właśnie za to nienawidzę pistoletów.
Na dodatek już zabrakło mi nabojów.
Wasz plan był całkiem niezły.
Dobrze się spisaliście.
Jednak rezultat jest oczywisty.
Nawet jeśli wasi przywódcy
pozostaną w sojuszu, nie mają żadnych szans.
Możecie im to przekazać.
Powinni się poddać.
Przestań wygadywać głupstwa, nudziarzu!
Przekażcie to swoim liderom:
„Skopali nam tyłki, to upokarzające!”
„Błagam, pomścijcie nas!”
Zrozumiano?
Oczywiście, wyrżną was co do jednego!
Przygotujcie się na srogie lanie!
Tak, właśnie taką zdeterminowaną
minkę chciałam zobaczyć!
Papatki!
Sukinsyny!
Idźcie do diabła!
Zakolegowali się nam milusińscy.
Jestem pewna, że za dziesięć minut
będą sączyć razem browara.
Mogę się założyć!
Jak to możliwe?!
Niech to diabli!
Wszyscy nie żyją.
Idę ich pomścić...
Ten jest ostatni.
Przestań, kretynie!
Rany, a taką miałam na niego chrapkę...
Ilu ta laska ma już na koncie?
Na pewno ponad dwudziestu.
Mordowała nawet gołymi rękoma.
Co za brutalna siła...
Na dodatek nosi M107A1.
Na japońskim serwerze istnieje
tylko jeden egzemplarz, prawda?
Ostatnio pojawia się coraz więcej
wielkokalibrowych karabinów wyborowych (AMR).
W ostatnim BoB-ie
niejaka Sinon szalała z Hécate II.
Z łatwością ściągnęła ich
z takiej odległości tą surową armatą.
Nie za dużo tych asów chowa w rękawie?!
Teraz mamy już pewność,
że zmiotą wszystkich i wygrają.
Tu nie chodzi tylko o M-a i jego tarczę,
ci w maskach też nieźle wymiatają.
No i oczywiście mają tę demonicę.
Każda drużyna, którą napotkają...
Czemu nie oglądaliście wyczynów Llenn?!
Była niesamowita!
Jeśli nie zwolni tempa,
w tej edycji również zwycięży!
Fuka, podeszłam sto metrów.
Brak oznak wrogów.
Przyjęłam, już do ciebie idę.
Prowadź.
Tutaj.
Widzę twoją linię strzału.
Już się skradam.
Nigdy bym nie pomyślała,
że pod tą kopułą będzie sawanna!
Czuję się jak karaluch
przebiegający przez kuchnię.
Choć na Hokkaido nie ma karaluchów.
Więc gdzie teraz jesteśmy?
Prawie w połowie drogi.
Wciąż tak daleko?
Już i tak korzystamy z Bullet Line,
by poruszać się na wprost.
A wszelkie okrężne drogi mogłyby
okazać się niebezpieczne.
Idąc naokoło w kierunku północnym,
natknęłybyśmy się na potężnych MMTM,
a na południu wpadłybyśmy na SHINC.
Najszybszą drogą do Pito
jest przejście pod kopułą.
Jednak w środku znajdują się aż trzy drużyny!
Niestety.
Może to tutaj utracę
mój tytuł szczęściary.
Fuka, jesteś pewna,
że nie możesz wypuścić skrzydeł?
Podczepiłabym się
i przefrunęłybyśmy resztę drogi.
Nie da rady.
Dawno porzuciłam karierę wróżki.
Strzały z lewej.
Około dwieście metrów stąd.
Nie widzę bullet linesów.
Więc urządzili sobie strzelaninkę?
Wykończą się nawzajem, i w to nam graj!
Jednak coś tu jest nie tak.
Te strzały są jakieś dziwne.
O czym ty mówisz?
Już rozumiem, to pułapka!
Tak jak drużyny, które zawarły
sojusz przeciwko Pito,
te tutaj również ze sobą współpracują.
Możliwe, że chcieli nas tutaj ściągnąć.
Widzę, że aktualna zwyciężczyni SJ ma wielu fanów!
Ale jak się zorientowałaś?
Wszystkie strzały dochodzą
z tego samego kierunku i odległości.
To zbyt nienaturalne.
Jedyne, co przychodzi mi na myśl,
to strzały na wiwat z tej samej pozycji.
Zazdroszczę zacnych uszek.
Więc co robimy?
Zakradniemy się do nich od tyłu?
Skradając się po cichutku jak teraz,
wymkniemy się z ich sieci.
Wolałabym nie marnować cennych nabojów.
Rozkaz, tak chyba będzie najlepiej.
Odbiję nieco w prawo.
Naprowadzaj mnie linią.
Okej, około sto metrów do przodu, co?
Fuka,
przybliż 30 metrów i strzelaj!
Llenn, jesteś cała?!
Tak, ale mnie zauważyli!
Uratowałaś mnie!
Wystrzelałam cały magazynek!
Zabiłam czterech z nich,
ale zostało mi tylko 700 nabojów!
Przyjęłam!
Mogłabyś tu podejść?
Już lecę!
Strzelają do mnie!
Fuka, uciekaj!
Nie dam rady!
Podniosę głowę,
to mnie zastrzelą!
Wszędzie pełno linii!
Drasnął mnie pocisk!
Fuka...
Już po mnie...
Llenn, idź beze mnie!
Fuka, zrobimy „to”!
Dobra, jestem gotowa!
Strzelaj prosto nad siebie!
Zasłona dymna!
Uważać, żeby nie strzelać do swoich!
Czemu dym jest różowy?!
To ona, Różowy Dem...
Skąd do nas strzela?!
Ledwo tutaj widzę,
więc nie podnoś głowy.
Najwyżej mnie zastrzelisz.
Obmyśliłam ten plan na walkę z Pito.
Nie mogę uwierzyć,
że muszę użyć go już teraz!
Wystrzelam was do nogi!
Więcej dymciu!
To ten różowy kurdupel!
Postrzeliła mnie!
Zaraz stracimy widoczno...
Powiedz swoim koleżkom,
że zabiłeś Różową.
I że mogą przestać strzelać.
A jeśli odmówię?
Kolejny do kolekcji!
Niesamowite!
Widzi ich w tym dymie?
Przez bullet linesy!
Są widoczne nawet w zasłonie dymnej!
Co za strata!
Llenn, zostało mi sześć granatów dymnych!
Wstrzymaj ogień.
Zostało tylko dwóch lub trzech.
Ukryj się!
Przyjęłam!
Ale rozróba.
Zużyłam aż 200 nabojów!
Zostało mi tylko...
To oni!
Więc to tutaj się schowaliście?!
Postanowione.
Koniec kłótni z Kohi
w prawdziwym świecie.
I trzeba było ze mną zadzierać?
Niech cię szlag!
Przykro mi, ale zmów paciorek!
I jak ci się to podoba?
Powinnam trafić z takiej odległości.
Młoda damo,
czyżbyś miała dwie lewe ręce do pistoletów?
Wiesz, że w SJ twoje ciało pozostanie
przez dziesięć minut jako nieśmiertelny obiekt?
W tym czasie będę mógł je sobie
macać do woli bez ostrzeżeń systemowych!
Zboczek, dewiant, śmieć, dzikus, zwierzę!
Czas na karę za grzechy
wszystkich wrogów kobiet!
A masz!
Gdy wróżka dobywa z pochwy swój miecz,
nie lekceważ jej!
Więc to doświadczony gracz RPG-ów fantasy?
Zaciukała go na śmierć!
Straszna.
Piętnastu, szesnastu, siedemnastu...
To chyba już wszyscy, prawda?
Trzy drużyny, więc powinno być osiemnastu.
Racja!
Wiedziałam.
Sztuczka z udawaniem martwego!
Bezbłędnie mnie rozgryzłyście.
Poddaję się, biała flaga!
Jak same widzicie,
jestem bezbronny.
Co prawda mam broń na biodrze,
ale nawet nie zdążę po nią sięgnąć.
Zgadza się.
Oszczędzam naboje,
więc twoja rezygnacja jest mi na rękę.
Lepsze to niż śmierć.
Ale jeśli macie czas,
może byśmy pogadali?
Jesteście urocze,
a ja ubóstwiam silne słodziaki!
Zabawny jest chłopaczek.
Chyba zasługuje na kulkę!
Co jest w tych kieszonkach?
Mogę poruszyć ręką?
A zatem za przeproszeniem...
Pokaż, co masz w kieszonkach!
Będziesz znowu kombinował,
to odstrzelę ci ucho!
Straszna jesteś, wiesz?
Masz.
Tak jak myślałam!
Używasz P90?
Pudło!
Strzelam z AR-57,
ale pewnie jej nie znasz.
Wersja ta łączy dolną część modelu M16 z górnym odbiornikiem P90, dzięki czemu magazynki...
Wyskakuj z magazynków!
Nie tylko z kieszonek,
ale również z pistoletu!
Chwila, czemu musimy
posuwać się tak daleko?
Przecież już się poddałem.
Zwyciężę w turnieju,
używając twoich magazynków!
I co ja niby na tym zyskam?
Fuka, odstrzelę mu ręce i nogi.
Mogłabyś odebrać mu magazynki?
Dobra.
Może i jesteście urocze,
ale litości w was za grosz.
Wiecie, że z tego leci transmisja?
Chociaż nas nie słyszą,
mogą wszytko odczytać z ruchów.
Dowiedzą się, że jesteście
źle wychowanymi zimnymi draniami.
Dla dziewczyny to jak wyrok.
Zapiszecie się czarnymi zgłoskami w GGO.
Skończyłeś już?
Dobra, już dobra, oddam ci je.
I tak je odzyskam po skończeniu eventu.
Ale czy nie należy mi się
za to jakieś podziękowanie?
Na przykład jakie?
Nic wielkiego, ale może pocałunek?
No pocałunek! Całus! Dziubal!
Może być od dwóch,
ale od różowej wystarczy.
Całus wdzięczności!
Oczywiście w policzek wystarczy.
Czy w tę grę grają same zboczki?
Llenn, urwę mu ten głupi łeb granatem.
Niech będzie.
To nic wielkiego.
Naprawdę?
Oszalałaś?!
Brak mu paru klepek,
ale lepsze to niż kradzież z bronią w ręku.
Tak jest!
Cóż, jeśli ci to nie przeszkadza...
Ale najpierw oddaj magazynki!
Już się robi!
Tylko nie zapomnij
dotrzymać obietnicy!
Góra skarbów!
Czy teraz mogę go zastrzelić?
Nie.
Już się boję.
Nienawidzę cię,
ale dotrzymam obietnicy.
Sprytnie.
Teraz w telewizji będzie to wyglądało,
jakbyś szeptała mu do ucha.
Zadowolony?
I to jeszcze jak!
Serce wali mi jak szalone!
Miło było!
Tylko kobiety potrafią całować.
Męskie pocałunki są zbyt brutalne.
Jak to męskie pocałunki?
Czyli że co?
Normalnie całujesz się z facetami?
Sorki, jeszcze wam nie mówiłam?
Bo ja jestem dziewczyną!
Dziewczyną?!
Mój awatar jest androgyniczny,
więc specjalnie gadam w ten sposób.
Jestem płaska, ale mogę wam pokazać piersi!
Tak powinno być szybciej.
W prawdziwym świecie gustuję
i w dziewczynach, i w chłopakach.
Proszę oszczędzić nam szczegółów.
No co wam szkodzi?
Może wybierzemy się na herbatkę?
Spotkanie wirtualnych przyjaciółek!
W GGO jest bardzo mało dziweczyn.
Zaprzyjaźnijmy się!
Nie masz pojęcia,
kim jesteśmy w realu.
Mogę być 50-letnią staruszką!
Nie przeszkadza mi to,
kocham wszystkich ludzi!
Może utworzymy babski oddział?
Co powiecie?
Mniejsza, po prostu
wciśnij przycisk rezygnacji.
To ja pożyczam te magazynki.
Nie krępuj się.
Co?!
Padnij!
Llenn!
Wygrajcie ten turniej!
Cholera!
Za bardzo się rozgadałyśmy!
Wróg z północy zdążył nas podejść!
To
MMTM!