Magazynki!
Llenn, musimy się wycofać!
Ale...
Z drugiej strony?!
Fuka, strefa zrzutu o średnicy
trzydziestu metrów sto metrów stąd!
Się robi!
Nie zdołałem ich zlikwidować!
Wycofać się, opuszczamy kopułę!
Dziękujemy za pomoc, szefowo!
Wcale wam nie pomagałam.
Zrobiłam to, bo zwietrzyłam dobrą okazję
do wyeliminowania bardzo silnych MMTM.
Niestety zdołali nawiać.
Co powiesz na poważną
walkę jeden na jednego?
Może być tutaj lub w dowolnej innej lokalizacji.
Przepraszam,
ale nie mogę tego zrobić.
Ale dlaczego?!
Nie tak się umawiałyśmy!
Wybacz mi, ale muszę...
Dostałyśmy cynk, że jak Pitohui tutaj umrze,
zginie też w prawdziwym świecie.
I tylko Llenn może ją zatrzymać!
Co ty...
Pani Karen,
mogłabym poznać szczegóły?
Głupi babsztyl, głupi babsztyl,
głupi babsztyl, głupi babsztyl!
Nasza drużyna ma pozwolenie na broń
i chodzi na polowania w prawdziwym świecie.
Ćwiczyliśmy już strzelanie w grze wcześniej,
ale to nasz pierwszy prawdziwy event.
Naprawdę interesujące.
Więc mamy zupełnie inne podstawy
od tych wszystkich fanatyków broni.
Potrafimy nawet strzelać bez bullet line'a.
Może połączymy siły?
Ale co jeśli zostaną już
tylko nasze dwie drużyny?
Oczywiście oddamy wam zwycięstwo.
Prawda?
No pewnie!
Mnie to pasi.
Ta.
A nasza jedyna przedstawicielka
płci pięknej w grupie?
Nie lubi strzelać do ludzi,
nawet jeśli chodzi tylko o grę.
Bez skutku próbowaliśmy jej wmówić,
że to tylko na niby.
Cóż, nie przejmuj się nią.
Dopilnujemy, by nie przeszkadzała.
Więc jak będzie z tym sojuszem?
Przykro mi, ale muszę odmówić.
Postanowiłam już, że wygram z tą drużyną.
Rozumiem, szkoda.
W takim razie rozejdźmy się w pokoju.
Znikniemy w tamtym gąszczu.
Nie będziemy atakować do następnego skanu.
Dobra, do tego czasu zawieszenie broni.
Dżentelmeńska umowa?
Tak jest.
Co ty wyp...
Co z naszą umow...
Problem polega na tym,
że ja nie jestem dżentelmenem!
Ściągnąć ją?
Nie trzeba.
Po co przejmować się kimś,
kto boi się strzelać do ludzi?
Ktoś taki nie może być człowiekiem!
To krzywdzący ludzi szkodnik!
A szkodniki
trzeba eksterminować!
W porządku.
Zabawa skończona!
POWRÓT DEMONA
Są!
Zdołali ich wszystkich wykończyć!
I niby ja mam pokonać kogoś takiego?
Llenn, wrogów coraz mniej!
Miłośnicy Maszynówek padli!
Może T-S ich rozwalili?
KKHC też wciąż w grze!
PM4, SHINC, MMTM...
W sumie sześć oddziałów.
Llenn, już czas, gotowa?
Dam radę.
Pełna koncentracja, dziewczyny!
Naszym celem są PM4!
Rozpoczynamy operację Słodkości!
Zbliżają się te brutalne amazonki!
Dystans: około 1600 metrów!
Uderzymy, gdy zbliżą się na 1300.
Użyję M107A1.
A ja co niby będę robić?!
Naprawdę myślisz, że jesteś
lepszym snajperem ode mnie?
Cóż, pozostaje mi zachować siły na Llenn.
Wróg namierzony, widzę tarczę M-a!
1600 metrów.
Tarczę?
Jego zasięg nie powinien być większy niż 800 metrów.
Coś za szybko ją rozłożył.
Może być tylko jeden powód.
Posiada karabin o zasięgu
przekraczającym kilometr.
Ciekawe, czy zauważyły.
To nie ma znaczenia.
Ściągnę tyle, ile tylko zdołam.
1500 metrów.
Zgaduję, że ma AMR-a 12,7 milimetra.
Pewnie czekają, aż się zbliżymy,
by mogli nas trafić.
Będą strzelać bez linii!
Dajcie z siebie wszystko!
Trochę daleko, ale postępujemy
zgodnie z planem!
Czekajcie na mój znak!
Liczę na was!
Rozkaz!
1300 metrów.
Ściągnę lidera.
Ty zajmij się snajperem po prawej.
Zaraz zaczną strzelać.
Zaczynamy!
Pamiętajcie, dwie sekundy i trzy sekundy!
Naprzód!
M!
Szlag!
Mają dobry instynkt.
Zmiana celów.
Biorę niską z przodu,
ty odstrzel te z tyłu!
Jakby mnie tym trafił,
byłabym jeszcze niższa niż teraz!
Tak łatwo się wam nie damy!
Zmiana kierunku co trzy sekundy!
Nie zatrzymywać się
na dłużej niż dwie sekundy!
Naprzód!
Gibkie jak sarenki.
Będziemy współpracować.
Poślij fałszywą linię strzału.
Gdy tylko się zatrzyma, ściągnę ją.
900 metrów!
Prawie jesteśmy!
Anna!
Szlag!
Anna wyeliminowana!
Damy radę, naprzód!
Anna kupiła nam trochę czasu!
Która następna?
Zaczekaj!
855 metrów.
Wciąż powinniśmy być poza ich zasięgiem.
Nie mam pojęcia,
co próbują osiągnąć.
Ja tak samo, ale zachowaj czujność.
Sophie, zrób to!
Przyjęłam, zaczynam!
Oto on!
Dziewczyny,
reszta należy do was!
Co, u diabła?!
Padnij!
Przecież to
PTRD-1941!
Radziecki przeciwpancerny karabin Diegtiariowa!
Twoje życie należy do mnie!
Dobrze, że udało nam się zdobyć
ten przeciwpancerny karabin.
Wszystko dzięki pani Sinon,
która udzieliła nam informacji.
Ale ta broń jest tak ciężka,
że nie da się jej udźwignąć.
Ja i Kana będziemy ją przenosić,
a jako podporę możemy użyć czyjegoś ramienia.
Ale jak nasza podpora zostanie postrzelona,
ze strzelania ze skarbeńka nici.
Więc jest proste wyjście!
Będę zastrzelona od samego początku!
W SJ ciała pozostają przez dziesięć minut
na swoim miejscu jako nieśmiertelne obiekty.
Przez ten czas będę niezniszczalną podporą blokującą wszystkie ataki wroga!
Tajna broń klubu gimnastyki
rytmicznej liceum dla dziewcząt Fuzuku,
ostateczna broń anty-emowa,
w skrócie Spluwa-M!
Żryj to!
Wróg dysponuje karabinem przeciwpancernym!
Każde draśnięcie oznacza śmierć!
Głowy na ziemię!
Następny!
Teraz się uda!
Kaliber .50 rozwalony!
Świetne są!
Zniszczyłam...
Zniszczyłam ją!
Sophie, dziękuję!
W porządku, tarcza M-a zniszczona!
Nadeszła ta chwila!
Przygotować się do biegu!
Tanya, znowu tylna straż!
Touma, zostaw karabin na miejscu.
Rouza, gdy tylko będą w zasięgu,
zapewnij wsparcie ogniowe!
Tak jest!
Naprzód!
Czemu tak bardzo chcą się zbliżyć?
Po zniszczeniu mojej tarczy oraz broni .50,
nie ma potrzeby bezpośrednio z nami walczyć.
Nie wiem, co chcą osiągnąć taką szarżą.
Musi się za tym kryć jakaś strategia!
Szlag, trafił mnie!
Pieprzony zawodowiec!
Rozgryzł nasz sposób poruszania się!
Szefowo, nie damy rady bardziej się zbliżyć!
I tak to zrobimy!
Teraz!
Już czas!
Llenn!
Rozkaz!
Weźmiemy ich w kleszcze?
Tak,
potwierdzimy ich pozycję o 14:00 i zaatakujemy od południa.
Dziewięć i pół minuty później wy uderzycie od północy.
Następnie pokonasz Pitohui.
Chwila, do tego czasu będziecie zupełnie same przeciw PM4!
Znalazłyśmy sposób na tarczę M-a!
Nawet oni mogą dać się nabrać na dywersję.
A śmiercią na polu bitwy też się nie przejmiemy.
Ale...
To nie SAO.
Nie mogę znieść myśli, że ktoś miałby
naprawdę umrzeć przez śmierć w GGO.
Nie mam racji?
Następnym razem dostaniecie
tyle słodkości, ile tylko zdołacie zjeść!
W takim razie nazwijmy
tę akcję Operacją Słodkości!
Fuka, granaty!
Jedziem z tym śledziem!
Już czas,
Llenn!
Rozkaz!
Moim jedynym celem jest Pito!
Przecież to moja Llennuś!
Nawet jeśli będę musiała
rozerwać jej gardło...
W końcu się szkodnik pokazał!
Zdychaj!
Pito!
Udało mi się!
GGO jednak jest supe...
Pito!
Pito, Pito!
Więc to tak mam zginąć?!
Nie!
Błagam, zatrzymaj się!
Umrę!
W końcu będzie po mnie!
Nie...
Błagam, tylko nie to!
I czego ryczysz, Goushi?
Wciąż żyję!
Jeszcze nie umarłam!
Prawda?
Ale zabawa!
Szefowo, przestań!
Zrozumiałaś, prawda?
Tak naprawdę boisz się śmierci, prawda?!
Co ty wygadujesz?
Chcesz powiedzieć, że mam sobie
odmówić tej przerażającej zabawy?!
Będę kontynuować!
Ja... Ja... Ja...
Zemdlała z nadmiernego pobudzenia?
Więc czemu jej nie wylogowało?!
Czyżby używała sprzętu do SAO,
NerveGearu?!
Wycofujemy się.
Biegniemy do tamtej chaty!
Moje cenne zasłony dymne poszły na marne.
Postrzelono Pito!
Zginęła?!
Nie, wciąż żyje.
Choć straciła prawie wszystkie punkty życia.
Więc żyje...
Zwiali do drewnianego domu.
Jeśli ruszysz natychmiast,
wykończysz ją, zanim odzyska zdrowie.
Co robimy?
Ścigamy ich?
Jednak czy wykończenie jej, gdy jest osłabiona,
można będzie uznać za moje zwycięstwo?
Ciężko powiedzieć.
Mnie nie pytaj.
Jednak...
...tą, która musi zdecydować...
...jesteś ty, Llenn!
Uderzymy w nich teraz z dwóch stron!
Zmasakrujemy PM4!
Jednak Pito należy do mnie!
Że niby jest ranna?!
To tylko jej wina,
że dała się podejść!
Tak działa GGO!
Zabiję ją, choćby nie wiem co!
Po to tu jestem!
Rozkaz!
Jedziemy z nimi!
Llenn, ze wschodu!
Niemożliwe...
MMTM!
Ignorujemy LF oraz SHINC
i przejmujemy drewniany domek!
PM4 są ranni!
To ostateczna rozgrywka,
więc dajcie z siebie wszystko!
Nie oszczędzajcie nabojów, odwagi czy żyć!
Rozkaz!
Nie wtrącajcie się, dranie!
Wbijamy!
Ktoś wszedł do środka.
Ocknij się, Pito!
Nie mamy czasu do stracenia.
Co prawda w kontrakcie mam zapisane,
by siedzieć cicho i pokornie wykonywać rozkazy,
ale czy mogę o coś spytać?
Śmiało.
Kim jest dla ciebie Pitohui?
Innymi słowy,
czy jesteś w stanie zrobić wszystko,
by ją ochronić?
Z ciekawości pytam.
Tak, chcę ją chronić!
Słyszeliście?
Mamy robotę.
Zrobimy, co możemy,
by utrzymać klatkę schodową,
więc gdy Śpiąca Królewna się obudzi,
przekaż jej, by wykończyła wszystkich!
Pito, M!
Włażenie tam teraz
byłoby szaleństwem.
Wiem przecież!
Boże, błagam, obroń Pito!
Oczywiście do czasu,
aż to ja jej nie zabiję!
Co to było?!
Granat plazmowy?!
Atak którejś z drużyn z zewnątrz?
Zignorować.
Priorytetem jest Pito.
Z prawej zza muru!
Niech cię diabli!
Przestań!
Lax!
Przez ten otwór?!
W poprzednim, trzecim wydaniu BoB-a,
nowy gracz, którego imienia
nigdy wcześniej nie słyszałem,
dokonywał dzięki jednej z nich cudów.
To niesamowicie potężna broń krótkiego zasięgu,
nieistniejąca w prawdziwym świecie.
Miecz w świecie broni palnej,
Photon Sword!
Przepraszam za spóźnienie!