Co to było?!
Granat plazmowy?!
Zignorować.
Priorytetem jest Pito.
Z prawej zza muru!
Niech cię diabli!
Lax!
Przepraszam za spóźnienie!
Nie lekceważ nas!
No to zdychajcie!
Zadziorny chłopaczek nam się trafił!
Świecące miecze to tylko zabawki!
Racja, nie interesują cię takie rzeczy.
W końcu twoim bzikiem jest broń palna!
I co z tego?
Zapewne nie jesteś świadomy,
jak wspaniałe możliwości posiada Muramasa F9!
Jesteś stuknięta!
Tak cię to bawi?!
Oczywiście, że tak!
A ciebie nie rajcuje ślizganie się
na granicy życia i śmierci?!
Pitohui!
Tak, to właśnie ja!
Kończące uderzenie!
Zdrzemnęło ci się?
Co się dzieje?!
Wybiła ich co do nogi.
Pito zupełnie sama zabiła całą szóstkę!
Niemożliwe!
Co?!
Mam się mierzyć z kimś takim?!
Ten będzie prawdopodobnie ostatni.
Zostały już tylko cztery drużyny?
PM4 mają to jak w banku.
Nie spisujcie Llennuś na straty!
Goście z T-S przenieśli się na wał obronny?
Pewnie zapolują ze snajperką,
a później przeniosą się dalej.
Rzygać się chce!
Prawdziwi mężczyźni walczą twarzą w twarz!
Poza M-em zostały już tylko kobiety!
Dajcie z siebie wszystko, dziewczyny!
I co ja teraz pocznę?
Co robić, co robić, co robić...
Wymyśl coś, wymyśl coś, wymyśl coś...
Potrzebuję planu, potrzebuję planu...
Wszyscy atakować!
Zaczekajcie, nie jestem jeszcze gotowa!
Za wolno się ruszasz,
przejmuję inicjatywę!
Co się dzieje?
Drużyna Szefowej ruszyła do ataku!
To samobójstwo!
Bez współpracy przegramy!
Potrzebujemy planu!
To ja też pójdę!
Rozsiądź się wygodnie i podziwiaj.
Złapiemy ją żywcem,
zawiniemy w dywan i przyniesiemy tutaj!
Zaczekaj!
Nie!
Kretynka!
Niech to wszystko szlag...
Nie tak nerwowo!
Nie spiesz się z rozwiązywaniem.
Fuka, co ty sobie wyobrażasz?!
Nie waż mi się iść beze mnie!
Ten, który rozwiąże ten węzeł,
zostanie królem świata!
Cholera!
Wszyscy naprzód!
Rozkaz!
Widzę cztery szarżujące amazonki.
Odległość: 400 metrów.
Zbliżają się.
Proszę o rozkazy, dowódco.
Ja też tu kogoś mam.
Dziewczynka z granatnikiem
ochoczo biegnie w moje sidła.
Ale nigdzie nie widać Llenn.
Co myślisz, były dowódco?
Ciężko cokolwiek wywnioskować
z tak desperackiego ataku.
Zupełnie jakby błagały o kulkę.
Odrażające.
Choć może kryje się
za tym jakiś ukryty motyw.
Powinniśmy wykorzystać okazję
i nieco przetrzebić ich szeregi.
Chyba nie mamy wyjścia.
W takim razie oto rozkazy!
Wystrzelać do nogi.
Drasnął mnie pocisk!
Ale miałam szczęście!
Fuka, na ziemię!
Ani myślę!
To niesprawiedliwe,
że jest taka maleńka!
A tobie jak idzie?
Jedna ściągnięta.
Serio?!
Kolejna martwa!
Jak im idzie?
Wszystko zgodnie z planem.
Śmiała się?!
Rany,
więc jestem ostatnia?
Cały M.
Zdążył już rozgryźć,
o co nam chodzi.
Rany,
przesadziła Szefowa.
Ile punktów jej przyznamy?
Szlag!
Wciąż się z tym męczysz, Aleksandrze Wielki?
Jakem rzekła, ten, któren węzeł ów
rozwikłać podoła, władcą świata ostanie!
Naprawdę?
Fuka?!
Fuka, Fuka!
SHINC wyeliminowane.
Twój cel?
Problem polega na tym,
że Llenn nie chce się pokazać,
mimo że jej partnerka jest ostrzeliwana.
Nie zamierza jej pomóc?
Wystarczy, dobij ją.
Co to ma być?
Dobroć, łaska, miłosierdzie?
Łaska i miłosierdzie to praktycznie to samo.
Poza tym nie trafiłaś.
To nie jest prawdziwa walka.
Llenn nie wyjdzie, by ją uratować.
Bardziej martwi mnie,
że zbliża się do martwego pola,
a także to, że pozostała
drużyna może się zbliżać.
Lepiej ją zdjąć już teraz
i zająć się resztą na spokojnie.
Nie możemy jeszcze trochę zaczekać?
W takim razie to ja ją zastrzelę.
Rany...
Przepraszam.
Znowu chybiłam.
Nie jestem przyzwyczajona do tej broni.
Twardzielka!
Jak przystało na partnerkę Llenn!
Jednak teraz przez dwie minuty
nic nie będzie mogła zrobić.
Llenn, droga towarzyszko broni,
wysłuchaj mnie uważnie!
Wygląda na to, że trochę mi się tu utknęło.
Bo ruszyłaś na nich jak głupia!
Jednak niczego nie żałuję!
A powinnaś!
Na pewno lepsze to niż siedzenie
i wahanie się jak ty, Llenn!
Zrobiłam, co mogłam.
Oddział Szefowej też na pewno
jest usatysfakcjonowany.
Szlag, powinnam była ją natychmiast zabić!
Jednak nie dość, że byliśmy od niej najdalej,
inne oddziały wchodziły nam w drogę,
skończyły mi się zapasy,
a gdy już do niej dotarłyśmy,
była silna jak jakiś potwór!
I gdy już myślałam nad strategią,
wszyscy zaczęli działać na własną rękę i zginęli!
I mimo tego trzęsę się w ukryciu,
nie mogąc nic zrobić!
Mam gdzieś tę głupią Pito!
Po prostu wygram!
Nie zginę!
Co z tego, jeśli Pito
zostanie wyeliminowana?!
Koniec z zamartwianiem się!
Nie muszę nad tym myśleć!
Jeśli zginę, to zginę!
Więc co zamierzasz?
Zamordować!
Kogo?
Pito!
W jaki sposób?
Cholera wie!
Nie wiem jak, ale to zrobię!
Nie ma znaczenia,
czy nożem czy inną bronią!
Zatłukę ją na śmierć!
I to mi się podoba!
Możesz liczyć na moją pomoc, Llenn!
W porządku, idziemy, Mała P!
Stłuczmy Pito na kwaśne jabłko!
Rozumiem, ona...
Zupełnie jak w pierwszym SJ!
Działa bez myślenia.
Aktywowała tryb psycho.
Jednak właśnie na to czekałyśmy.
To taką Llenn chciałyśmy zabić.
PSYCHO LLENN
Tam!
Ja też ją widzę.
Llenn, znaczy się.
Pamiętaj, że jest moja!
Zabij ją, to ja zabiję ciebie.
Chwila,
daje w długą?!
Niemożliwe, nie wierzę, to pomyłka!
Szybko, za nią!
A co z jej partnerką?
Wykończymy ją później!
Jednak jeśli odzyska władzę w kończynach...
Stul pysk!
Jak zamierzasz ją dopaść,
skoro jest zwinna jak antylopa?
Llennuś jest szybka jak samochód, prawda?
Więc chcesz...
Czy to nie oczywiste?
To oni!
Gaz do dechy!
Stąd jej nie dosięgnę!
Jak pojadę szybciej,
możesz zostać zrzuco...
Nie pieprz, tylko przyspiesz!
Naprzód, siwku!
Ale są szybcy!
Chodź, Pitohui!
Cudowna!
Nie zwalniaj, mój koniku!
To rycerski pojedynek!
Wio, wio!
Tyś jest mym prawdziwym przeciwnikiem!
Gdzie twoje rycerskie maniery?!
Szlag!
Udało się!
Strasznie płytko...
Do tej pory zabijałam już pięściami,
pistoletami, granatami i mieczami,
ale jeszcze nigdy nikogo nie przejechałam!
Co teraz zrobisz, Llenn?
Chybiłam?!
Zabawa skończona.
Dorwałaś ją?
Nie pojawił się znacznik.
Widzę ją!
Wciąż żyje?
Może tylko jeden pocisk doszedł celu?
Szczęście diabła!
A może po prostu jest mała?
Albo obie przyczyny naraz?
To może być mój koniec...
Pito, mam się zbliżyć?
Tutaj wystarczy.
Myślisz, że spudłowałabym z takiej odległości?
Cóż, pod wodą spada HP,
więc pozostawiona sama umrze.
Po prostu pomyślałem, że może chciałabyś zobaczyć twarz ofiary przed śmiercią.
Zaczynasz łapać, o co w tym biega!
Ale podziękuję.
Szczerze mówiąc, Llenn mnie przeraża.
Podejdę do niej lekkomyślnie i mnie zabije.
Więc nawet ty wiesz, co to strach?
Masz mnie za jakiegoś potwora?!
Oczywiście, że czuję strach.
Jednak właśnie obawa przed śmiercią
czyni z igrania z nią taką frajdę!
Czemu Pito mnie nie dobiła?
Cóż, i tak już po mnie.
Llenn, nie możesz się poddawać!
Cicho tam, już wystarczy.
Wciąż masz szansę!
Życie nie spadło do zera,
ale niewiele brakuje.
Już do ciebie idę!
Nie trzeb...
Llenn, odpowiedz, jeśli żyjesz!
Dobra, wystarczy.
Nie chcę, by się utopiła.
Podjadę trochę.
Co to, jakiś rytuał?
Kto ją tam wie...
Jakieś ostatnie słowa?
Jeśli nie...
Co?!
Staranuje nas!
Naprzód!
Co ty wyprawiasz, za nią!
Witaj, piękna,
przejedziemy się moją stylową bryką?
Chętnie.
Coś mi się zdaje, że dzisiejszą noc
spędzisz poza domem.
Nieważne gdzie, ważne, że szybko!
Ciekawe, czy w tym świecie mają hotele miłości...
Wracać natychmiast!
Fuka, kiedy zrobiłaś prawko?
Gra się czasem w wyścigówki.
Jak bardzo trzeba kochać gry,
by znaleźć na to wszystko czas?
Ale popłaca, co?
To na pewno.
Masz z granata!
Fuka, czy rzucone ręką granaty też wybuchną?
Tylko wystrzelone.
Niech to!
O nie!
Udało mi się!
Llenn, przed nami!
Co to, u czorta, jest?!
Mnie nie pytaj!
Gorąca!
To musi być gejzer!
Szlag, już prawie je sobie ustawiłam!
Ale pojawił się w idealnym momencie.
Nie ma jak wirtualny świat.
Wydostań nas stąd!
Nie mogę!
Dlaczego?!
Pusty bak.
Skończyło się paliwo.
Co?!
Co robimy?
W takim razie...
Skopmy im tyłki!
Wybacz, Mała P!
Nie mam nic przeciwko!
No nieźle...
Cała Llenn, uwielbiam cię!
Tak trudno ci się oprzeć,
że aż chce się ciebie zabić!