Llenn...
Czego,
Pito?
Chciałam ci bardzo podziękować
za wzięcie udziału w SJ 2.
APLAUZ
Tylko ty mogłaś tak bardzo
zmotywować mnie do walki.
Cieszę się, że dane mi było
stoczyć tak zacięty pojedynek.
A ja tak się zamartwiałam,
że aż rozbolał mnie brzuch.
Ale zajmiesz miejsce
na podium, więc było warto.
Ostatnio pierwsza, teraz trzecia.
Można pozazdrościć.
Nie, trzecie miejsce oddam tobie.
Podziękuję.
Satysfakcjonuje mnie jedynie zwycięstwo.
Choć w sumie nie chodzi nawet o wygraną.
Chcę tylko przetrwać
do końca battle royale!
To wszystko!
Przetrwać?
Przecież to tylko gra,
więc co ci zależy, czy zginiesz?
Nie o to chodzi.
Więc powiedz mi, o co ci chodzi.
Zaraz cię zabiję,
więc to ostatnia szansa.
Nie sądzę, byś zrozumiała,
ale chodzi mi o to, by naprawdę
zaryzykować życie w grze.
Zaryzykować życie w grze?
Jak kiedyś w Sword Art Online?
Przecież to...
Tak?
...bezdennie głupie!
Ja tam się bardzo cieszę, że nie grałam
w tę legendarnie paskudną grę!
Llenn!
Zaskoczyłaś mnie.
Zostało mi ledwie 20 procent HP.
To tylko pokazuje, że wciąż
muszę się wiele nauczyć.
Prawdziwy potwór!
Czy to
druga Mała P?
Więc łaskawie
pozwolę ci zginąć
z twojej ukochanej broni!
To koniec...
Nie poddawaj się!
Mała P?
Przyjrzyj się uważnie!
Czemu?
Patrz, a nie gadaj!
Nie ma!
Linia strzału...
Nie widzę jej!
Do zobaczenia, Llenn!
Llenn,
będę cię ochraniać!
Doskonale!
Ochroniła cię
nawet twoja ukochana broń?!
Co, dajesz mi go?
A może chcesz,
bym cię nim zabiła?
Ani jedno, ani drugie!
M, pozwól do mnie.
Fuka!
Mogę pożyczyć spluwę?
Jasne.
Dzięki.
Co ty wyprawiasz, Pito?
Klęczący przed nami człowiek to zdrajca.
Wiedział o zbliżającym się Humvee
z twoją partnerką za kierownicą.
Bym go nie zauważyła,
celowo zwiększał obroty silnika
i niepotrzebnie przemieszczał nasz pojazd.
Cóż, już wcześniej specjalnie podpuścił mnie do zabicia wszystkich amazonek, byśmy zostały tylko my.
Jednak to mu jeszcze odpuściłam.
Kochałaś kiedyś całym swoim sercem?
Czy darzyłaś kiedyś kogoś takim uczuciem,
że bez wahania oddałabyś za tę osobę życie?!
M...
Czy oskarżony zaprzecza?
Nie.
Jakieś ostatnie słowa?
Kocham cię.
Wiem.
Jednak do gry nie należy przenosić uczuć.
Jak mogłaś, Pito?!
Jesteś najgorszy, ty diable, potworze, królu demonów!
Z tym królem demonów nawet mi się podoba.
Nastrojowo się nam zrobiło...
„Mein Vater, mein Vater, jetzt faßt er mich an!”
„Erlkönig hat mir ein Leids getan!”
„Król elfów” Schuberta?
Puść mnie, bo chciałabym bić brawo!
Nie dam się na to nabrać!
To jeszcze nie koniec!
Tnij
i kopnij!
Się robi!
Zabiję cię!
Zabiję!
Pito, zabiję cię!
Llenn,
ty naprawdę
jesteś moją...
Ja tutaj...
Nie umrzesz!
Bo to tylko gra.
To tylko GGO!
Choć twój awatar zginie,
prawdziwa ty będziesz żyć!
M o wszystkim mi powiedział!
Że zamierzasz się zabić,
jeśli zginiesz w Squad Jamie.
Kretyn...
Pamiętasz naszą obietnicę, prawda?
Aż kiedyś pewnego dnia
zawalczymy na poważnie i jeśli przegram,
spotkamy się w prawdziwym świecie!
To obietnica dwóch kobiet!
Nasza przysięga...
Masz ją spełnić, jasne?!
Tak bardzo ci dziękuję,
Llenn!
Pito...
Congratulations!
Winner: T-S!
Second Squad Jam, game over!
W tej edycji zwycięża T-S!
Gra trwała godzinę i 35 minut!
W czasie rozgrywki
oddano w sumie 79 408 strzałów!
Dziękuję wam wszystkim za pomoc podczas SJ.
I przepraszam, że nie mogłyśmy
stoczyć rewanżu.
Nic się nie stało, jeszcze będzie
okazja zmierzyć się z Llenn.
Poza tym zdołałyśmy
zniszczyć tarczę M-a.
No właśnie.
Operacja Słodkości okazała się
wielkim sukcesem!
Czym chata bogata.
Smacznego!
Pani Karen ma pojutrze urodziny, prawda?
Zapamiętałyście?
Trochę wcześnie,
ale coś dla pani mamy!
Wszystkiego najlepszego, pani Karen!
Uroczy!
Prawdziwe cudeńko!
Dziękuję.
Cieszymy się, że się pani podoba.
Na pewno będzie pani w nim do twarzy.
A jeśli chodzi o Pitohui...
To twój cały bagaż?
Zaprawieni podróżnicy minimalizują
bagaż i zaopatrują się w drodze.
M-a jeszcze nie ma?
Ma na imię Goushi.
Goushi Asougi.
Przepraszam za spóźnienie,
utknąłem w korku.
O ja cię!
Goushi,
to Miyu Shinohara.
Moja najlepsza przyjaciółka, mentor VR i Fukaziroh.
Hejka, dziękuję za pomoc!
Na dodatek takie z ciebie ciacho!
Hajtnęłabym się z tobą.
Masz później czas?
Dziękuję za komplement,
jednakowoż moje serce już do kogoś należy.
No i wtopa!
Chodzi o Pito z prawdziwego świata?
Owszem.
Goushi, dokąd jedziemy?
Spokojnie, w bezpieczne miejsce.
Nie zapominaj, że wciąż jesteśmy niepełnoletnie.
Choć Kohi kończy jutro 20 lat.
No proszę,
w takim razie gratuluję.
Masz dla niej jakiś prezent?
Niestety nie, ale może szefowa będzie miała.
Czyli Pito w realu?
Zgadza się.
Jaka ona jest?
Powiedziała, że chce wam sama wszystko wyjaśnić.
Choć to nie to samo, mogę powiedzieć,
jak się rozpoczęła nasza miłość.
Zamieniam się w słuch!
Nie masz nic przeciwko?
Tak właściwie to Pito zasugerowała,
bym wam o tym powiedział.
Dodała, że nie ma przed Llenn nic do ukrycia.
To jak, posłuchasz?
Kohi?
Jeśli Pito tak powiedziała, to chętnie.
Więc spójrz na to.
Co to za grubasek na zdjęciu?!
No brania to on na pewno nie ma.
Za nic w świecie bym się z nim nie hajtnęła.
Czy osoba na tym zdjęciu...
Ja w chwili poznania Pito.
Niemożliwe!
Jak się mu przyjrzeć,
to faktycznie twarz ładna.
Jakby schudł,
byłby w porządku.
Dziękuję za komplement.
Miałem nadwagę,
od kiedy sięgam pamięcią,
więc brakowało mi pewności siebie
i wiodłem nudne życie.
Jednak wtedy spotkałem pewną młodą kobietę.
Jej piękno skradło moje serce.
Powiedziałeś jej o tym?
Podążałem za nią.
Policja!
I ta kobieta to prawdziwa Pito, czy tak?
Zgadza się.
Była dla mnie niczym bóstwo.
W całym moim życiu nigdy
nie widziałem piękniejszej niewiasty.
Mógłbyś się na chwilę odwrócić?
Obie jesteście urocze,
jednak do niej nie macie startu.
Przynajmniej dla mnie.
Aha, no to kontynuuj.
Miało to miejsce pewnego wieczoru.
Gdy ją tak śledziłem,
obserwując od tyłu jej piękną sylwetkę,
fantazjowałem, że idziemy razem ręka w rękę.
Obrzydliwe!
A potem?
Nagle się odwróciła
i zaczęła do mnie mówić.
Zaprosiła mnie do swojego mieszkania,
a ja nie omieszkałem się zgodzić.
Następną rzeczą, jaką pamiętam,
są związane ręce i nogi.
Zaczęła mnie wyzywać, przeklinać i bić.
Nazywała mnie zboczeńcem
i mówiła, że cały czas wiedziała.
Nie była potulną boginką,
lecz przerażającym demonem,
który ukrywał przed otoczeniem
swój sadyzm i żądzę siania chaosu.
Zrobiła mi wstydliwe zdjęcia i powiedziała:
„Jeśli pójdziesz na policję,
udowodnię, że mnie śledziłeś”.
Później byłem na jej usługi.
A raczej stałem się jej podnóżkiem.
Przez to nie mogłem szukać pracy
czy nawet regularnie uczęszczać na uczelnię.
Nie wierzę...
To były naprawdę cudowne chwile!
Przebywanie przy pięknej kobiecie
i spełnianie wszystkich jej zachcianek...
Dla mężczyzny nie może być większego szczęścia.
Więc „M” jak masochista, co?
To ci dopiero miłość...
To jest miłość.
A przynajmniej wtedy była.
I trwa aż do teraz.
Więc to dla niej schudłeś?
Nie, tak się musiała skończyć
praca dla królowej demonów.
Napiszmy bestseller „Jak schudnąć jako podnóżek”!
Może kiedyś.
Wiele się wydarzyło,
ale wiedliśmy szczęśliwe życie
na nasz własny, wykrzywiony sposób.
Jednak wtedy nadszedł 6 listopad 2022 roku.
Co się wtedy stało?
Zadebiutowało Sword Art Online.
Sfrustrowana, że przegapiła śmiertelną grę,
Pito poszukiwała śmierci w wielu różnych grach.
Nawet pośród graczy Gun Gale Online była...
Niemożliwe!
Sekretny koncert Elzy Kanzaki?!
Goushi?!
Prawdziwa Pito jest właścicielką klubu muzycznego.
To ona odkryła Elzę Kanzaki
i pozwoliła jej tutaj występować,
dlatego nikt się tak
nie przysłużył jej sławie jak ona.
W końcu zobaczymy Elzę na żywo!
Kohi, teraz będziemy kwita!
Zaraz zacznie się koncert.
Pospieszmy się.
ELZA KANZAKI
Przepraszam...
Praszam!
To właścicielka tego klubu, Rei Satou.
Miło mi was poznać!
A zatem która z was to Llenn,
a która panna z granatnikiem?
Chwila, nie mówcie, sama zgadnę...
Twój głos był cudowny.
Nie mogłam przestać klaskać.
Kohi?
Byłaś wspaniałą, naprawdę wspaniałą
królową demonów!
Skąd wiedziałaś?!
Są dwa powody.
Po pierwsze, Goushi przyprowadził nas tu
na krótko przed występem.
Pomyślałam, że nie chciał,
byśmy zaczęły coś podejrzewać.
Później tuż po koncercie
zabrał nas do twojej przebieralni
i w miejsce Pito przedstawił nas pani Rei.
Pomyślałam, że Pito, nie, że Elza
chętnie by taką scenkę zobaczyła.
A ten drugi powód?
Już wcześniej coś podejrzewałam.
Bo skąd Goushi znał moje imię,
adres i wiedział, jak wyglądam?
Już mi powiedział.
Polazł do ciebie i błagał,
byś wzięła udział w SJ 2, prawda?
Później zdałam sobie sprawę,
że tylko jedna osoba, z którą grałam w GGO,
znała moje imię, adres i wygląd.
Była nią
Elza Kanzaki.
Czyli ty.
Nawet jeśli nie przeczytałaś mojego listu osobiście,
mógł to zrobić Goushi.
Gdyby przedstawił Rei jako prezesa
agencji talentów, może bym uwierzyła.
Chyba za słabo się do tego przyłożyliśmy.
No szkoda, bardzo się starałam.
Przepraszam, kiedyś spłacę mój dług!
Po prostu śpiewaj tutaj dalej i nie narzekaj.
Bawcie się dobrze, dzieciaki.
To było niczym ostatni występ,
ale nic nie poradzę, że nas rozgryzłaś.
Dotrzymałam słowa, Karen.
Kamień spadł mi z serca!
Tak się cieszę, że nie umarłaś!
Naprawdę nie wiem, co bym zrobiła.
Wszystko dzięki temu, że mnie zabiłaś.
Puść mnie, bo mnie udusisz
i naprawdę kopnę w kalendarz.
Przepraszam.
Kucnij.
Nie widzę twojej twarzy.
W realu też jesteś urocza.
Podobasz mi się.
Przecież to tylko zwykły całus.
Poza tym widziałam wideo i pocałowałaś
nieznajomego w policzek za głupi magazynek.
Tylko udawałam!
Poza tym to była kobie...
A więc z kobietą ci nie przeszkadza?
Nie to miałam na myśli!
Karen, dla niej płeć nie gra żadnej roli.
Bo to zła kobieta jest.
Goushi, za późno, zdecydowanie za późno.
Moja najlepsza przyjaciółka
teraz już nigdy nie wyjdzie za mąż.
Powiedz, Karen, może następnym
razem spotkamy się u ciebie?
Może nawet zostanę na noc?
Odmawiam!
Llenn, nie daj się prosić,
spotkajmy się znowu w realu!
Podziękuję.
Goushi był zły, że się zabawiasz,
zamiast przygotowywać się do koncertu.
Piszecie do siebie?!
Może ci go oddam?
Nie chcę go, ale powinnaś
lepiej traktować swojego partnera!
Dobra, ucinam ten temat.
Buu.
Mniejsza z tym.
Przynajmniej mogę spotykać się z tobą w GGO.
Całkiem przyjemna gierka, co?
Tak, gra to miejsce,
gdzie miło spędza się czas,
a nie takie, gdzie ryzykuje się życie.
Wybacz, już nigdy nie zrobię
czegoś tak głupiego.
Będę rozkoszować się życiem na inne sposoby.
Więc wybaczam.
Mimo tego podczas walki
wciąż jesteś okrutna.
Wciąż masz w sobie to nastawienie,
by zwyciężać bez względu na wszystko.
Nic na to nie poradzę.
Ale nie sądziłem, że ktoś mnie
na tym polu kiedyś prześcignie.
Kto mógł być tym szaleńcem,
dzięki któremu się do tego przyznałaś?
Jak bardzo niedomyślny...
Wpadli w naszą pułapkę!
KONIEC