Tak, zawsze miałem wrażenie,
że ktoś jest za tym oknem.
Ale to przecież niemożliwe,
żeby w tym śnie był ktoś jeszcze.
Gdy się obudzę, znów będzie mnie dręczyć uczucie,
że muszę tam kogoś odnaleźć.
Zawsze tak jest.
Tomoya, zostawiam ci tu kieszonkowe
i parę groszy na jedzenie.
Wychodzisz już do szkoły?
Właśnie wróciłem z pracy.
Wziąłeś pieniądze,
które ci zostawiłem?
Nigdy nie znałem miejsca,
które mógłbym nazwać domem.
Takim miejscem na pewno
nie jest dla mnie szkoła.
Chodzę tam z przyzwyczajenia.
Wspaniały widok.
Moje serce bije jak szalone.
Ale to nie potrwa długo, za kilka dni
wszystkie płatki opadną.
To prawda, ale za rok
drzewa znów zakwitną.
Za dwa lata też,
i każdego kolejnego roku tak samo.
Już zawsze będą
tak pięknie kwitnąć.
Już późno.
Lekcje na pewno się już zaczęły.
Na razie.
Może wejdziemy razem pod tę górkę?
Razem?
Dlaczego?
Przychodzę tu każdego dnia,
ale nieważne, jak bardzo tego chcę,
nie mogę odważyć się wejść na górę.
Dziwne, prawda?
Ale po prostu nie potrafię.
Więc może mogłabym iść za tobą?
W ten sposób na pewno mi się uda.
Zgadzasz się?
Nic nie odpowiedziałem.
Nie obchodziło mnie,
kto za mną idzie.
Ważne, że szedłem,
gdzie chciałem.
Ale...
Kiedy sobie teraz o tym pomyślę,
to było nasze pierwsze spotkanie.
Wtedy wszystko się zaczęło.
- Nazywam się Nagisa Furukawa, a ty?
- A czy to ważne?
Przecież tylko szłaś za mną.
Ale następnym razem nie będę wiedziała,
jak się do ciebie zwracać.
Nie będzie następnego razu,
a jeśli się spotkamy, zignoruj mnie.
- Nazywam się Nagisa Furukawa.
- Powtarzasz się.
No.
Tomoya Okazaki.
Tomoya Okazaki...
Dziękuję.
Dzięki tobie wreszcie
pokonałam swój lęk.
Okazaki, skoro tak bardzo się nudzisz,
może obudziłbyś chociaż swojego kolegę?
- To chyba nie jest najlepszy pomysł.
- Nikt cię nie pytał o zdanie!
Sunohara, pobudka!
Sunohara, zostaw moje uszy!
Przestań, zabieraj ten jęzor.
Okazaki, co masz
na drugie śniadanie?
Chleb.
Tylko chleb?
Bo wiesz, w sklepiku
sprzedają pyszne kanapki.
Ale straszny tam tłok.
Ja chcę z parówką!
A ja z serem i szynką!
Dla mnie cebularz!
Są pyszne, dlatego
tak dobrze się sprzedają.
Idź i kup, ja stawiam.
Poważnie?
No to lecę!
Zaraz wracam!
Razem z pysznym śniadankiem!
Nawet o tym nie myśl!
Cholera.
Wracam na pole bitwy!
Sunohara Youhei powoli zbliża się do celu,
a są nim przepyszne kanapeczki!
Dalej, Sunohara!
Pokaż, co potrafisz!
Mówiłem, żebyś się
nie wpychał!
Okazaki.
Tomoya Okazaki.
To naprawdę wspaniałe miejsce.
Wietrzyk przyjemnie powiewa
i tak tu spokojnie.
Wstęp na dach jest zabroniony.
Jeśli któryś z nauczycieli cię tu znajdzie,
będziesz miała kłopoty.
W takim wypadku
po prostu przeproszę.
- Często tu przychodzisz?
- Cóż...
- Tylko czasem?
- Dziś jestem tu po raz pierwszy.
Tyle czasu nie byłam już w szkole, że nie wiedziałam,
co robić podczas długiej przerwy.
Z reguły je się wtedy śniadanie.
Ty pewnie jeszcze nie jadłaś?
Anpan!
Pójdę kupić anpan.
Ten sprzedawany w sklepiku
jest naprawdę pyszny.
Kanapki są bardzo lubiane, dlatego ludzie najpierw je
wykupują i zawsze zostaje tylko anpan.
Mimo że jest bardzo smaczny.
Więc pójdę do sklepiku
i przyniosę trochę.
Okazaki!
Tu jesteś!
Przepraszam, walczyłem jak lew,
ale ich było więcej!
Nic nie mogłem zrobić!
Został nam tylko anpan.
Byłem tak wkurzony, że wydałem
na niego całe 1000 jenów.
Przecież wiesz,
że tego nie jadam.
Proszę, zjedz!
Tylko ten jeden raz.
Masz na śniadanie, to anpan.
Nie musisz iść do sklepiku.
Pa.
Okazaki!
Zaczekaj, Tomoya!
Festiwal coraz bliżej.
Wszystkie kluby zaczęły
czynić przygotowania.
No cóż, my do żadnego nie należymy,
więc mamy spokój.
Okazaki, kim jest ta dziewczyna,
z którą byłeś na dachu?
A skąd mam wiedzieć?
Nie udawaj.
Nazywa się Nagisa Furukawa.
To wszystko, co o niej wiem.
Na początek tyle wystarczy.
Prawdę mówiąc, nigdy wcześniej
jej tu nie widziałem.
Obecny samorząd szkolny nie przejmuje się
prawdziwymi problemami uczniów.
Tak dłużej być nie może!
Trzeba stworzyć nowy, który będzie głosem
nas wszystkich i każdego ucznia z osobna!
Z tego właśnie powodu kandyduję
na przewodniczącego samorządu!
Tomoyo Sakagami!
Tomoyo jest najlepszą kandydatką
na stanowisko przewodniczącego!
Ręczę, że tak jest!
Tomoyo Sakagami,
możesz na nią liczyć!
Festiwal i wybory
w tym samym czasie?
Będzie niezłe zamieszanie.
Oddaj moje 1000 jenów.
Co?
Zmarnowałeś je.
Teraz chcę je z powrotem.
Dobra, niedługo dostaniesz.
No, mam nadzieję.
Tamta dziewczyna
jest całkiem fajna.
Pomyśl, że to była inwestycja
w waszą przyszłość!
Nie wiem,
o czym mówisz.
Miałem kolejny sen.
Sen, w którym
kogoś szukałem.
I w pewnym momencie
coś sobie uświadomiłem.
W końcu zrozumiałem,
że nie miałem ciała.
Być może dlatego
nie mogła mnie dostrzec.
Zacząłem jechać przed siebie
i szukać swojego ciała.
Spanikowałem.
Oszołomiony jechałem
przed siebie.
W końcu jednak znalazłem.
Znalazłem tamto ciało.
Mimo tego nadal nie wiedziałem,
gdzie szukać tej osoby.
Nie miałem nawet
żadnych wskazówek.
Przede mną rozciągało się pustkowie,
od strony kanionów powiewał lekki wiatr.
Tomoya?
Tomoya.
Dziś wróciłem trochę wcześniej.
Zrobić ci tosty?
Powinieneś zjeść jakieś śniadanie,
zanim wyjdziesz.
Tomoya.
Nie chcę.
Tomoya!
Moja matka zmarła,
gdy miałem pięć lat.
Od tamtej pory byłem
wychowywany przez ojca.
Ojciec dużo pracuje
i troszczy się o mnie.
Na pewno przeżył ciężkie chwile.
Dobrze go rozumiem.
Ale...
Te sny...
Gdy poszedłem do podstawówki,
zacząłem miewać te przerażające sny.
Równie nieoczekiwanie
przestałem odzywać się do mojego ojca.
Głównym powodem tego
był tamten wypadek.
To było pod koniec gimnazjum, gdy byłem już
niemal pewien dostania się do szkoły sportowej.
Tomoya!
Wróciłem, Tomoya!
Tatuś ma tu coś dla ciebie!
Chodź, zjemy razem!
Kupiłem duży zestaw sushi.
- Nie chcę.
- Co?
Czuć od ciebie alkohol.
Zjedzmy trochę.
Powiedziałem,
że nie będę z tobą jadł!
Tomoya!
Tomoya?
Lekarz powiedział, że ścięgno w prawym
barku zostało zmasakrowane.
W ten sposób skończyła się
moja kariera koszykarza.
Co?
No bo...
No bo, co?
Może mógłbyś mi pomóc
także dzisiaj?
Pomóc ci?
Chciałabym znowu
wspólnie wejść na górę.
- Znowu się spóźnimy.
- Nie szkodzi.
Tylu ludzi tu wchodziło.
Dlaczego nikogo nie poprosiłaś?
Nie mów tylko,
że na mnie czekałaś.
Czekałam.
Daruj sobie.
Tomoya Okazaki,
zapamiętałam twoje imię.
Czyli mogę to nazwać zasadzką.
A mam cię!
To dość mała górka. Dlaczego nie jesteś
w stanie sama na nią wejść?
Nic nie mam.
A dokładniej?
Gdy jestem w szkole, nie wiem,
co powinnam robić.
Nie wiem, czym mam się zająć,
ponieważ w niczym nie jestem dobra.
Czuję się tu niepotrzebna.
Denerwuję się przez to, nogi mam jak z waty
i boję się wejść na górę.
Powiedziałaś, że anpan
ci smakował, prawda?
Był pyszny.
W takim razie chodź na górę,
kupimy trochę.
Dobrze, ale myślę,
że to nie wystarczy.
W takim razie znajdź coś,
w czym będziesz najlepsza.
Najlepsza?
Wtedy nie będziesz
musiała na mnie czekać!
Na razie.
Nagisa Furukawa.
Chodzi do trzeciej klasy, tak samo jak my,
ale jest starsza o rok albo dwa.
Ciężko chorowała i nie chodziła do szkoły,
więc teraz musi powtarzać klasę.
Nic dziwnego,
że jej nie widywaliśmy.
Jeśli chciałbyś się czegoś dowiedzieć,
wal śmiało, mam dobre źródła.
Co?
Jak dla ciebie pięćset jenów,
nie pożałujesz.
O nic cię nie pytałem.
Może i nie, ale widzę w twoich oczach,
że chcesz wiedzieć więcej.
Wcale nie chcę!
Youhei Sunohara.
Były czołowy pomocnik
naszej szkolnej drużyny.
Były, ponieważ został wyrzucony
i teraz tylko marnuje czas.
Dostał się do szkoły i otrzymał stypendium,
ale pewnego dnia poniosły go emocje.
Nigdy nie pytałem
go o przyczynę,
ale wiem, że wybił zęby
jednemu z przeciwników,
a innemu odgryzł ucho.
No i kopnął swojego trenera w...
No, w czuły punkt.
Z reguły straszny z niego obibok i fajtłapa,
ale gdy się wkurzy, potrafi być groźny.
Dlatego wszyscy,
oprócz mnie, go unikają.
Ani jednej gwiazdy.
Trzeba mu jednak przyznać,
że ma niezły tupet.
Mimo że został wylany z drużyny,
wciąż mieszka w internacie.
A mogą tam mieszkać
jedynie sportowcy.
Nie mam wyboru!
Moi rodzice są biedni, nie stać ich,
żeby wynająć mi mieszkanie!
Wiele razy chwalił mi się,
jak wykiwał dyrekcję.
Zjadłbym coś.
O, twoje zakupy.
Podwójny, dobrze doprawiony-
Zostaw!
To na śniadanie!
Nie pozwolę!
Po obfitych deszczach
przez kilka dni wiał silny wiatr.
I wiśnie przekwitły.
- Dawno się nie widzieliśmy.
- No.
Miałam gorączkę, więc musiałam
zostać w domu na kilka dni.
Tak.
Ale spójrz, już jestem zdrowa
i mogę wspiąć się na górę zupełnie sama!
To chyba nic nadzwyczajnego.
Wiem!
Tomoya, wiem już,
czym się zajmę w szkole.
Dużo o tym myślałam
i w końcu znalazłam.
No to wspaniale.
No!
Dziękuję bardzo!
To dzięki tobie, Tomoya.
Przecież nic nie zrobiłem.
- Z czego cieszysz michę?
- Bez powodu.
Cześć.
Udało się!
Patrz, co mam!
Kanapki ze sklepiku!
Spójrz tylko,
zdobyłem z serem i z szynką.
Cześć.
Co to jest?
Co ona robi?
Furukawa, chciałabyś
pewnie kanapeczkę, co?
Może z serem?
Żartowałem!
Co to ma być?
Klub teatralny ogłasza nabór?!
Właśnie tak,
poszukuję nowych członków!
Rok temu nie było żadnych,
więc klub został rozwiązany.
A teraz chcę go odtworzyć!
Po to właśnie robię te plakaty!
Klub teatralny, co?
Te kuleczki wyglądają jak coś
pomiędzy jajkiem a pianką.
Co to jest?
To Wielka Rodzinka Dango!
Dango były bardzo popularne,
kiedy byłam jeszcze dzieckiem.
Bardzo je lubię, więc
postanowiłam je narysować!
Dango, dango, dango, dango!
Tyle dango w całej rodzince!
Zawsze śmiesznej
i szczęśliwej rodzince!
Codziennie wszystkie dango ścigają się
i każdy jak najszybciej do mety dodreptać chce.
Chlup, chlup, teraz pora na wspólną kąpiel!
Tyle dango w całej rodzince!
Słyszałem coś podobnego,
gdy byłem jeszcze dzieckiem.
Dla mnie dango
ciągle są czymś ważnym.
Wielka rodzina, która cieszy się sobą
i troszczy o siebie nawzajem...
To wspaniałe!
A ten klub,
o którym wspomniałaś.
Czy to jest...
Tak, to jest powód, dla którego
warto było wejść na górę.
Odtworzę ten klub i podczas festiwalu
wystąpię przed wszystkimi!
Mając ten cel, będę bez problemu
wchodzić na górę każdego dnia.
Ale najpierw muszę zrobić jeszcze kilka plakatów
i porozwieszać je w całej szkole.
Dango, dango, dango, dango!
Tyle dango w całej rodzince!
Śpiewała.
Cieszyła się tym.
Każdą chwilą.
Czym był ten tajemniczy blask,
który dojrzałem osiem lat temu na dachu?
Okazaki!
Wskakuj, bo się przeziębisz.
Dlaczego nie przychodzisz do pracy?
Może to pomogłoby ci
zapomnieć o tym wszystkim.
Przepraszam, Yoshino.
Nie przejmuj się.
Co prawda nie poinformowałeś o tym szefa,
ale powiedziałem mu, że się z tobą kontaktuję.
Przepraszam.
Potrzebuję czasu.
No tak,
rozumiem.
Przepraszam.
Wszyscy się o ciebie martwią.
Boją się, że znowu wpadłeś w depresję.
Czekają na jakąś wiadomość.
Myślą o tobie.
Przepraszam.
Nagisa zawsze mówiła, że rodzina
powinna się o siebie troszczyć.
Przepraszam!
Okazaki!
Coś się stało?
Chodź!
Po co? Gdzie?
Po prostu chodź!
To tutaj, zobacz!
Unieważnione?
Co to ma znaczyć?
Unieważniony to unieważniony.
Bezużyteczny.
Termin zbierania członków
minął w ubiegłym tygodniu.
Po tym terminie wszelkie
nabory są zabronione.
Sakagami.
To na pewno robota
obecnego samorządu.
Straszni z nich biurokraci.
Sakagami!
Gdzie jest ten cały samorząd?
Kto wie?
Te plakaty były robione ręcznie!
Są przesiąknięte potem, krwią i łzami!
Ktoś włożył w nie całe swoje serce!
A niech to!
Szukają ich na całym terenie szkoły.
Zamazują je czerwoną farbą
lub po prostu zrywają.
Okazaki, idziemy!
Dobra.
Sunohara!
Kontroluj się!
Jeśli coś przeskrobiesz,
wyrzucą cię!
Idziemy za nimi!
Jasne!
Za nimi!
To może być ciekawe!
Cholera, ten też załatwili!
Kurde, i ten!
Niech to!
Furukawa.
Okazaki, tędy!
Czekaj na mnie
po szkole na dachu!
Dobrze.
Przyjdź na pewno!
Stój!
Już się zaczęło!
Przy tylnym wejściu!
Podobno polała się już krew!
Którędy?
Tędy, szybko!
Pospieszcie się!
Co ty wyprawiasz?
Co ja wyprawiam?! To ty niszczysz plakaty,
w zrobienie których ktoś włożył całe swoje serce.
Te plakaty zostały powieszone
niezgodnie z regulaminem!
Niezgodnie z regulaminem?!
Nie chrzań! To wy powinniście
dostać ostrzeżenie!
Ale przecież nie robimy
nic niezgodnego z przepisami!
A masz!
I jeszcze raz!
Ćwoku!
I co teraz powiesz?
Co tu się dzieje?
Koniec przerwy,
natychmiast wracajcie do klas!
Zamknij się!
Koniec widowiska!
Nie spóźnijcie się na lekcję.
Bez względu na przyczynę, powinieneś
najpierw spróbować porozmawiać, Sunohara.
Tak.
Wracajcie do klasy.
Dobrze.
Jestem zaskoczony.
Słyszałem co prawda, że jedna z nauczycielek
trenuje aikido, ale nie miałem pojęcia, że to ona.
Naprawdę mnie zaskoczyła.
Zaraz, jak jej tam było?
Ibuki!
Kouko Ibuki!
Ciekawe, jakie miałbym
u niej szanse.
Napaleniec.
Ile ich w sumie narysowałaś?
Czternaście.
Rozumiem.
W takim razie kilka zostało
zniszczonych albo zabranych.
Ale mamy większość z nich.
Co za ludzie,
jak oni tak mogli!
W porządku.
Tak sądzisz?
Nie martwię się tym, narysuję kolejne
i porozwieszam je po całej szkole.
To nie ma sensu,
znowu je zniszczą!
Zamażą je farbą!
Ale ja już postanowiłam,
chcę stworzyć nowy klub teatralny.
Skąd mogliśmy wiedzieć,
że jest w ogóle jakiś termin naboru?
To nic. Jeśli zbierze się troje chętnych,
można nawet teraz utworzyć klub.
Furukawa.
Zrobię mnóstwo plakatów!
Na pewno w szkole są osoby,
które chętnie się przyłączą.
Na pewno!
Furukawa, dlaczego tak bardzo
ci na tym zależy?
Dlaczego?
Teraz nie mogę
ci jeszcze powiedzieć.
Ale bardzo tego chcę.
Dobra, więc narysuj najlepiej,
jak potrafisz!
Zrób piękny plakat,
ale tylko jeden!
My go skopiujemy.
Sto razy.
Nie!
Dwieście!
A potem razem z Sunoharą
wszędzie je porozwieszamy.
Kopie?
Świetna myśl, Okazaki!
Idealne rozwiązanie!
Dobra, zostaw to nam!
Dzięki temu zwycięstwo
będzie nasze!
Jeśli któryś zniszczą,
po prostu nakleimy na nim kolejny!
Ta wojna jest nasza!
Te dupki z samorządu
nie mają żadnych szans!
Wojna?
To nie jest najlepsze
rozwiązanie.
Proszę pani, znalazłyśmy ich.
To ona.
Te plakaty są twoje, prawda?
Pani Ibuki!
Furukawa, znasz ją?
Pani Ibuki opiekowała się klubem teatralnym,
zanim został rozwiązany.
Furukawa, chciałabyś występować?
Tak, wcześniej wstąpiłam
już do klubu.
No tak.
Ale później byłam chora
i cały rok nie chodziłam do szkoły.
W międzyczasie klub
został rozwiązany.
A więc tak to wygląda.
Właśnie.
Więc gdy klub zostanie przywrócony...
Będę bardzo szczęśliwa.
Co prawda termin już minął,
ale jeśli uda ci się zebrać trójkę chętnych,
pogadam z samorządem.
Naprawdę?
Więc postaraj się o nich!
Dobrze!
Jednak ostatecznie
nic z tego nie wyszło.
Nikt się nie zgłosił.
Plan stworzenia nowego
klubu spalił na panewce.
Nic na to nie poradzimy,
Furukawa.
Teraz na topie
są inne rozrywki.
Teatr wydaje się być nudny.
Ale zrobiliśmy wszystko,
co w naszej mocy, co nie, Okazaki?
No, chyba tak.
Plakaty były naprawdę ładne.
Mimo to Nagisa się nie poddała.
Będąc na straconej pozycji,
robiła, co mogła.
Chwilunia, Furukawa!
Wypełniłam za was podanie
o przyjęcie do klubu.
Tak więc jest nas już troje.
- Furukawa!
To załatwi sprawę.
Pani Ibuki zostanie naszą opiekunką
i możemy zaczynać!
Przykro mi, Furukawa,
ale to nie wchodzi w grę.
Nie wstąpię do żadnego klubu.
Dokładnie, my i wszelkie kluby
to dwie różne bajki!
Postanowiliśmy kiedyś
- nigdy więcej klubów.
Zresztą nie nadajemy się na aktorów.
Nie pasujemy do teatru, on jest koszykarzem,
a ja genialnym piłkarzem.
Weźmy na przykład
scenę z dalekiej przeszłości.
Patrząc na słońce,
krzyczymy: "Podaj do mnie"!
"Poszłabyś ze mną
na romantyczny meczyk?"
A pocałunki na scenie
w ogóle nie wchodzą w grę!
Dlatego nie ma mowy!
Jak mi idzie?
No, świetnie.
Łapiesz?
Nie "ehehehuj" mi tu.
Nie przejmujcie się.
Wszystko będzie w porządku.
Co przez to rozumiesz?
Na festiwalu planuję zagrać sama.
Sama?
Nie wymagam od was nawet,
żebyście wychodzili na scenę.
Tyle mogę wam obiecać.
Jest!
Przepraszam!
Widzi pan, tamta zabawka to
Zabawny Dango, prawda?
Tak, jestem zaskoczony,
że panienka wiedziała.
Wszędzie go szukałam!
Nie mam przy sobie teraz pieniędzy,
ale wrócę tutaj, gdy będę wracać ze szkoły.
Dobrze, może być.
Tak się cieszę!
Dziękuję!
Proszę nikomu go nie sprzedawać!
Bez obaw.
Wszyscy dawno już o tym zapomnieli.
Nikt raczej tego nie kupi.
Więc właściwi może weźmie
go panienka teraz, a zapłaci przy okazji?
Mówi pan poważnie?
Bardzo dziękuję!
Dango, dango, dango, dango!
Tyle dango w całej rodzince!
I w tym momencie nasz opór osłabł.
Zostaliśmy porwani przez bieg wydarzeń
i staliśmy się członkami klubu.
Porwani przez bieg wydarzeń...
Tak.
Chyba takim właśnie
jestem człowiekiem.
Najpierw pozwalam ponieść się
nurtowi, a potem tego żałuję.
Teatr jednego aktora?
Tak, to chyba dobry pomysł.
Ponieważ jesteśmy małym, niezależnym klubem,
monodram będzie dla nas odpowiedni.
Niezależni, co?
Tak, to do nas pasuje!
Niezależni!
A co ze scenariuszem?
Już zaczęłam go opracowywać.
Z jakiego dramaturga skorzystasz?
Jest wielu naprawdę ciekawych,
jak choćby Szekspir czy Baudelaire.
Nie, to coś zupełnie innego.
Innego?
Furukawa, coś twojego?
Tak.
Rozumiem, jestem ciekawa,
co to takiego.
No.
Został już niecały miesiąc do festiwalu,
więc musisz się sprężyć.
Dobrze.
Jeśli będziesz miała jakieś kłopoty,
chętnie ci pomogę.
Dziękuję.
A teraz słówko
do ekipy technicznej!
To jest teraz nasze miejsce pracy,
więc trzeba tu posprzątać.
Zajmijcie się tym!
Jak powinniście odpowiedzieć?
- Tak jest!
W ten sposób nasze pierwsze
spotkanie dobiega końca.
Powodzenia!
No to wpadliśmy.
Na to wygląda.
Miałem o niej nieco inne wyobrażenie,
ale najwyraźniej każdy ma swoją ciemną stronę.
Pewnie tak.
Pomogę wam!
- Do ciebie?
- Tak.
- Do domu?
- Tak, do mojego domu.
Ale po co?
No chodźcie, zjemy razem obiad,
a później zrobimy spotkanie organizacyjne.
Obiad? Spotkanie?
Mam już pomysł na scenariusz.
I musimy wyznaczyć
daty naszych spotkań.
Nie musimy nic wyznaczać.
Możesz to zrobić sama.
A scenariusz?
Nawet nie wiem, o czym to jest.
Poza tym nie chce mi się.
A obiad?
Nie muszę iść do kogoś,
żeby zjeść obiad!
Zresztą ja zawsze jem na mieście.
Prawda, Sunohara?
Sunohara!
Przepraszam, ale mam inne plany!
Narka!
Czekaj!
Zostawisz mnie tak samego?
Mam coś ważnego do zrobienia.
- Naprawdę?!
- Pracuję dorywczo.
Pracujesz?
Mówiłem ci, że u mnie
w domu się nie przelewa.
A teraz jeszcze przestałem
dostawać pieniądze ze stypendium.
Dlatego zdecydowałem się
poszukać jakiejś pracy.
Trzy dni w tygodniu.
Taki jeden dał mi namiary.
Rozumiem.
Dziś mój pierwszy dzień,
więc nie chcę się spóźnić.
Na razie.
Sunohara.
Wybacz, że cię zatrzymałem.
Powodzenia.
Mieszkasz w piekarni?
Piekarnia "U Furukawów".
Jest znana z pysznych wypieków.
Wróciłam!
Witaj w domu, Nagisa!
Witajcie!
Miało być chyba dwóch gości,
a jest tylko jeden?
W takim razie to musi
być ten Tomoya Okazaki!
Masz rację, mamo!
Od razu wiedziałam.
Dokładnie taki,
jak mi go opisałaś.
Coś o mnie naopowiadała?
Cicho, mamo.
Obiecałaś, że nie powiesz!
Obawiam się, że nie mogę
powiedzieć nic więcej!
A gdzie tata?
W parku, gra z chłopakami
z dzielnicy w baseball.
Baseball?
Zgadza się, baseball!
Więc to ty jesteś Tomoya Okazaki, co?
Kręcisz się koło Nagisy, a teraz jeszcze
odważasz się przychodzić do mojego domu?
N-Nie, ja wcale nie...
Walcz, jeśli jesteś mężczyzną!
Ruszamy do parku!
Tato!
O nic się nie martw.
Obiad jest już prawie gotowy!
Tak, tak, wiem!
Okazaki, co ty wyprawiasz?!
Łap tę piłkę!
Życie to ciągła walka!
Chwilę, w której opuścisz gardę,
ktoś na pewno wykorzysta
przeciwko tobie!
Nigdy wcześniej w to nie grałem.
To głupia gra.
Po prostu odrzuć piłkę!
Kiedy złapię rzuconą przez
ciebie piłkę, ocenię, ileś wart.
Ilem wart?
Co chcesz przez to powiedzieć?
Mistrz Zen, cienki bolek,
albo po prostu nikt.
Chcę zobaczyć,
czy jesteś wart mojej córki.
Nie będziesz mnie oceniał!
Więc tym razem nie unikaj piłki!
O to chodzi!
A teraz mi ją odrzuć!
Miałeś rzucić, a nie kopnąć!
Mam zniszczone ścięgna w barku i dlatego
mogę podnieść rękę tylko do tej wysokości.
Akio, obiad na stole!
Już idziemy!
Akio, powiedz, czy makaron
jest dobrze przyrządzony?
O tak, jest wyśmienity!
Jesteś najlepszym kucharzem,
a przy tym taką słodką kobietką.
Masz ryż na twarzy.
Tak, tak.
Wiesz co, twoi rodzice
są słodcy aż do przesady.
Oni tak zawsze.
Zawsze?
Sanae, otwórz pyszczka
i powiedz, "Aaam".
Aaam.
To nie jest normalne.
Ty też, Tomoya.
Powiedz, "Aaam".
Chyba sobie żartujesz!
Okazaki, napijemy się?
Jasne, na zdrowie!
Chodzisz do liceum, szczylu!
Akio, jesteś taki niedobry!
Ale to nic, bo i tak mnie
kochasz, prawda, Sanae?
Oczywiście, że cię kocham.
Zaraz tu zwariuję.
Młody.
Zapalisz?
Jasne, dzięki.
Znowu się na to nabrałeś!
Akio, ty mój żartownisiu!
Gorąca kąpiel to jest właśnie to!
Jeśli chcecie, możecie
iść się teraz razem wykąpać.
Co?
Chyba nie pomyślałeś
o tym poważnie?!
Pisze scenariusz?
Właśnie tak.
Ale nie słychać, żeby coś robiła.
Jasne, że nie.
Przecież to scenariusz.
Tak właściwie, to o czym
opowiada twoje przedstawienie?
Mówiłeś coś, Tomoya?
Nie, już nic.
Nie przejmuj się mną,
skup się lepiej na pracy.
Dobrze.
Masz niezłą kolekcję
tych pluszaków.
Właściwie to jest ich
o wiele więcej.
Kiedyś będę miała wszystkie.
Chyba będę się już zbierał.
Przyniosłam starą piżamę Akio.
Proszę, skorzystaj, jeśli chcesz.
Ale ja właśnie wychodziłem.
Więc nie chcesz zostać na noc?
W ogóle nie miałem
takiego zamiaru.
Zostajesz.
No wie pan...
Jesteś członkiem klubu, a mimo to chciałeś zostawić
Nagisę zupełnie samą z tym scenariuszem?
N-Nie.
Więc zostaniesz.
Dobrze.
Nie martw się,
będziesz spał ze mną.
Co?
- Zawiedziony?
- No raczej.
Chyba nie zamierzałeś
spać z moją córką?
Nie możesz zasnąć?
Widzę, że ty też nie, Tomoya.
Ja nie mogę zasnąć, ponieważ czuję się tak,
jakbym spał w jednej klatce z gorylem.
Tata nieźle chrapie, co?
No, nieźle.
Mama już się do tego przyzwyczaiła.
Co?
Mówi, że jeśli się wsłuchać,
to chrapanie może być całkiem miłe.
Jak coś takiego może być miłe?
Zaśmiałeś się!
Tomoya, właśnie się zaśmiałeś!
Wcale nie.
Zawsze masz taką skwaszoną minę,
a teraz się zaśmiałeś!
Daj spokój.
Masz bardzo miłą twarz,
kiedy się śmiejesz.
Przepraszam.
Wiem już, o czym chcę opowiedzieć.
Nie wiem tylko, jak to przelać na papier,
dlatego nie mogę zasnąć.
No i jestem też bardzo szczęśliwa,
że tej nocy jesteś tak blisko mnie.
Cieszyłam się z tego tak bardzo, że spanie
wydało mi się zwykłym marnotrawstwem.
Przepraszam.
To będzie opowieść
o moim śnie.
O tym, który śniłam już wiele razy,
odkąd byłam dzieckiem.
Właśnie o nim chcę opowiedzieć.
Co to za sen?
Zobaczysz, kiedy scenariusz
będzie już skończony.
No dobrze.
Prawdę mówiąc, ja też miewam
od małego pewien sen.
Jaki?
To koszmar.
Taki, z którego budzę się
cały zlany potem.
Nie chcę o nim opowiadać.
Furukawa.
Dzięki.
Już dawno nie jadłem obiadu
w tak przyjemnej atmosferze.
Było naprawdę miło i rodzinnie.
Byłem szczęśliwy.
Cieszę się.
Jestem szczęśliwa.
Niedługo potem znów
śnił mi się ten koszmar.
Ale tym razem nie była to sekwencja
tych samych, beznadziejnych sytuacji.
Czułem, że gdzieś tam
kryje się jakaś nadzieja.
W mojej głowie odbijały się
echem następujące słowa:
"Obiecane Drzewo".
"W miejscu, w którym kończy się Koya,
a Obiecane Drzewo w pełni rozkwita,"
"ktoś na ciebie czeka".
Obiecane Drzewo?
Ktoś na mnie czeka?
Co to może być?
Kto?
Domyśliłem się, że tym, co na mnie czeka,
musi być osoba, której poszukuję.
Wewnątrz mnie coś jakby płonęło.
Mieszało moimi uczuciami.
Zaryzykowałem wszystko i pobiegłem.
Na sam koniec świata.
Na koniec mojego życia!
Okazaki!
Tu, na górze!
Sunohara?!
To mój przełożony, Yusuke Yoshino.
A to jest Okazaki.
Kiedyś był świetnym koszykarzem,
a teraz bawi się w aktorstwo.
Daruj sobie.
Mamy dużo roboty.
Chętnie bym cię przyjął.
Będę pamiętał.
Zastanów się, Okazaki.
Całkiem dobrze płacą.
Jedziemy na następne stanowisko.
Jasne.
O której kończysz, Sunohara?
Mój przełożony, Yoshino,
był kiedyś znanym rockmanem.
Rockmanem?
Grał we własnym zespole rockowym.
Wydali razem wiele płyt.
No proszę.
Ale z pewnych przyczyn
zrezygnował.
Teraz wrócił do tego miasteczka
i podjął zwykłą pracę elektryka.
Jest taki jak my, w końcu
też zrezygnowaliśmy z kariery.
To zupełnie co innego.
On występował
w światłach jupiterów.
No tak, racja.
Nagisa.
Powiedz no, czy ten Okazaki
zostanie dziś na noc?
Już uciekam.
Naprawdę bardzo mi przykro.
Nie pomogłem wam
w przygotowaniach.
Ja mam zająć się oprawą dźwiękową,
ty jesteś odpowiedzialny za światło.
No dobra.
Pani Ibuki tak to dziś ustaliła.
Rozumiem.
Ale scenariusz Furukawy
nie jest jeszcze gotowy.
Możliwe, że będziemy musieli
sami wszystko ogarnąć, bez żadnych prób.
Co?
Musimy być przygotowani na wszystko.
To chyba nawet do nas pasuje.
Wszystko na ostatnią chwilę, co nie?
Myślisz, że damy radę?
W końcu nadszedł dzień festiwalu.
Proszę pana,
coś tu nie gra!
Dlaczego uczy pan
matmy na angielskim?
Właśnie dlatego nie mogę
wykładać niekumatym.
Słuchajcie.
U nas na to mówimy,
"Thank you very math"!
Zapraszamy do zabawy.
To jakiś żart?
Chyba nie dosłyszałem.
Możesz powtórzyć?
Furukawa.
Przepraszam.
Nie zdążyłam dokończyć
scenariusza na czas.
My to zawsze mamy szczęście.
Wygląda na to, że pierwszy występ klubu teatralnego
zakończył się, zanim się jeszcze rozpoczął.
Co prawda nie dokończyłam pisać scenariusza,
mimo tego chcę wyjść na scenę.
Furukawa.
Wszystko, co chcę powiedzieć,
jest tu, w moim sercu.
Ale Furukawa...
Jeśli nie zapoznamy się ze scenariuszem,
skąd będziemy wiedzieli, co mamy robić?
Będzie dobrze, będę czuwała nad całością
i mówiła, co macie robić.
Pani Ibuki.
Musimy uwierzyć w scenariusz,
który Furukawa nosi w sercu.
Jestem przekonana,
że jest wspaniały.
Akio, tędy!
Gdzie będzie występować Nagisa?
Nagisa występuje
dopiero wieczorem.
Może pójdziemy
coś zjeść w międzyczasie?
Tak, to dobry pomysł.
Wiedziałem, że cię tu znajdę.
Jadłaś już?
Twój występ jest dopiero wieczorem.
Musisz coś zjeść,
inaczej możesz zasłabnąć.
Mijaliśmy po drodze budkę z fastfoodami.
Sunohara został tam i się teraz obżera.
Przepraszam, ale mój żołądek
by tego nie wytrzymał.
Skoro tak mówisz.
Przepraszam.
Przepraszam, przeze mnie
musieliście się dzisiaj martwić.
Przestań ciągle przepraszać!
Ale...
Wyjdziesz tam na scenę
i zrobisz to, co do ciebie należy!
A my ci w tym pomożemy.
To już postanowione!
Bądź pewna siebie
i pokaż, na co cię stać.
Pani Ibuki już to mówiła.
Nie pozostaje nam nic innego,
jak tylko w ciebie wierzyć!
Tak!
Dobrze! Chcę to usłyszeć
jeszcze raz!
Tak!
I o to chodzi!
Na razie.
Upewnij się, że wiesz dokładnie,
co chcesz powiedzieć.
Co takiego?
Nagle zrobiłam się jakaś głodna.
Co?
Co za dziwne stworzenie.
Zaczekaj tu na mnie,
skoczę po coś do żarcia.
Teraz już mogę wam powiedzieć,
dlaczego zależało mi na tym klubie.
Moi rodzice byli aktorami
w jednej grupie teatralnej.
Ale gdy tylko się urodziłam,
obydwoje musieli zrezygnować z pracy.
Chcieli zapewnić mi dobrą opiekę,
ponieważ byłam bardzo słaba i chorowita.
Dlatego przestali występować.
Potem przenieśli się do tego miasteczka
i otworzyli tu piekarnię.
Pomyśleli, że w ten sposób będzie nam
łatwiej spędzać wspólnie czas.
Wyjście na scenę to mój sposób
na powiedzenie im:
"Mamo, tato, dziękuję!"
"Spójrzcie, jaka stałam się silna!"
To sposób, aby powiedzieć,
że pamiętam o ich marzeniach.
Czyli jednak coś takiego
jest możliwe.
Przedkładanie marzeń bliskich
nad swoimi.
Nigdy bym nie pomyślał,
że to możliwe.
To dla mnie
coś bardzo odległego.
O czym ty mówisz?
Pamiętam, jak go sprałem
- "Łup, pizd, jeb!"
Łup, pizd, jeb!
Gdzie są moje okulary?!
Wzięłaś ze sobą kostium?
Tak, pożyczyłam od mamy.
Już prawie czas.
Tak.
Siema.
Yoshino!
Też przyszedłeś na festiwal?
Jak już skończysz,
będę czekał tam, gdzie zawsze.
Dobrze.
Co?!
Powodzenia.
Dzięki.
A więc pani umawia się z Yoshino?
Nigdy bym nie pomyślał!
Upuściłeś coś.
Co?
Gdzie?
Gdzie to jest?
Jako następny na scenie zobaczymy
monodram przygotowany przez klub teatralny.
"Wspomnienia ze świata z moich snów".
Światła w gotowości.
W porządku.
Na początku skieruj
reflektor na Furukawę.
Zrozumiano.
Muzyka wchodzi za...
Dziesięć sekund.
Pięć.
Powoli, łagodnie.
Dwie.
Jedna.
Teraz!
Sanae.
Tak, to moja suknia ślubna.
Dałam ją Nagisie.
Dałaś jej?
Oczywiście.
Przecież już nie będę
jej nigdy więcej potrzebować.
Cóż, pewnie tak.
W tym świecie nicości
niebo przysłaniają czarne chmury.
Czasem zawieje wiatr,
czasem zacznie padać śnieg.
Jest jeszcze osoba,
która wypłakała wszystkie swoje łzy.
Ja.
Dołóż efekty.
Odgłos wiatru, najpierw spokojny,
potem coraz silniejszy.
Ile to czasu już minęło?
Miesiąc?
Dwa?
Nie, to już trwa na pewno kilka lat.
Już nawet nie pamiętam,
na co tak długo czekałam.
Lekka poświata.
Tylko łagodnie.
Tak, o to chodzi.
Tak, jednak wiatr, który wieje od wzburzonego
morza, jest ciepły, jakby znajomy.
Ma w sobie ciepło matczynego pocałunku
i łagodność uśmiechu ojca.
Tak, kiedy ten wiatr mnie ogarnia,
budzą się moje wspomnienia.
Nabieram sił,
jestem jak nowo narodzona.
Wycisz odgłosy wiatru i fal,
jednocześnie pogłośnij muzykę.
Już się robi.
To, na co czekam,
to twój głos.
Zaczynam go słyszeć.
Jest bardzo słaby,
ale pochodzi z dobrego,
łagodnego serca.
To twój głos.
Wypełnia moje serce.
Twój głos.
Ten głos...
I ty sam...
Właśnie na to czekałam
przez cały ten czas.
Włącz następną piosenkę.
I powoli wycisz pierwszą.
Sunohara, cały czas ją oświetlasz.
Biegnę.
Na kres tego nieistniejącego świata.
W moim sercu słyszę głos.
"Idź na sam koniec tego świata!"
"Jest tam ktoś, kto przez wiele,
wiele lat na ciebie czekał".
"Czekał i szukał cię tak
samo długo, jak ty jego".
To była ostatnia rzecz,
którą usłyszałam.
Okazaki, nie zatrzymuj muzyki.
Okazaki.
"Na samym końcu świata, tam,
gdzie wiecznie kwitną kwiaty życia..."
"...z ciemności wyłoni się kształt".
"Tak".
"To jest Obiecane Drzewo!"
To niemożliwe!
Okazaki?
"Pod tym drzewem ktoś na ciebie czeka".
Potem przedstawienie
trwało dalej.
Mówiłaś wiele rzeczy
o Obiecanym Drzewie.
Jednak dla mnie to, co było dalej,
nie miało już znaczenia.
Przez cały ten czas
śniliśmy ten sam sen. Ty i ja.
To był dla mnie totalny szok.
W tym przeklętym świecie...
Razem z tymi okropnymi snami...
Zawsze byłem przekonany,
że tylko ja to widzę.
Furukawa,
więc ty też to widziałaś.
Mimo tych okropności i strachu, w którym żyłaś,
zawsze byłaś radosna i się uśmiechałaś.
Moja ukochana.
Jesteśmy sobie przeznaczeni!
W tym momencie uwierzyłem
w to całym swoim sercem.
Tomoya.
Nagisa, kocham cię!
Od tamtego czasu
wiśnie zakwitły dwukrotnie.
Po festiwalu stan Nagisy znowu się pogorszył
i musiała opuścić kolejny rok szkoły.
Innymi słowy rok po nas
Nagisa w końcu ukończyła szkołę.
Nagisa, gratulacje!
Po upragnionej ceremonii rozdania świadectw,
rozpoczęliśmy nasze wspólne życie.
W tym mieszkaniu.
Nagisa!
Dobry wieczór.
Późno wróciłeś.
Sakagami.
Byłam dziś w piekarni Furukawów
i powiedziano mi, żebym ci to przyniosła.
Sanae powiedziała,
że bardzo chce, żebyś to zjadł.
Nie odżywiałeś się odpowiednio
przez ten czas, prawda?
Mam nie tylko pieczywo.
Zaraz zrobię też jakąś zupę.
Skorzystam z kuchni.
Słyszałam, że dawno
nie byłeś u Furukawów.
Ushio bardzo podrosła.
Idę!
Siema!
Sunohara!
Więc ty też wpadłaś?
Przyjechałeś z Tokio?
Przecież dzisiaj jest dzień roboczy,
wziąłeś sobie wolne?
W większych firmach
można brać płatny dzień wolny.
Więc po prostu wsiadłem w pociąg
i oto jestem, to dzisiaj żaden problem.
Siema, aktor, dalej mierzysz
w Teatr Narodowy?
Cóż, gdybyś był w nastroju do żartów,
pewnie by mnie tutaj teraz nie było.
I co począć? Znów złapałeś doła.
Słyszałem, że nie chodzisz do pracy.
Sunohara, zjesz z nami obiad?
Też pytanie! Jasne!
Okazaki, chodź do kuchni,
zjemy razem.
Idziemy, Okazaki.
Dziś jest dwudziesty czwarty, prawda?
To rocznica jej śmierci.
Zapalę kadzidełka.
Pomogę ci.
Było wspaniale.
Żyliśmy razem
w tym mieszkaniu.
Nasz wspólny czas był krótki,
ale naprawdę wspaniały.
- Uważaj na siebie!
- Do zobaczenia!
Podjąłem pracę zaoferowaną
mi przez Yoshino
i kiedy skończyłem szkołę,
zostałem oficjalnie przyjęty.
Nagisa również
zaczęła pracować.
Cztery dni w tygodniu,
w małej, rodzinnej restauracji.
Przepraszam,
poproszę trochę wody!
To już pana piąta szklanka.
Cóż mogę poradzić?
Uwielbiam wodę!
A teraz zobaczmy.
Zanim Sunohara wyjechał do Tokio,
bardzo lubiliśmy odwiedzać cię w restauracji.
Przychodziliśmy tylko po to,
by cię zobaczyć.
Twoja sympatyczna, wesoła twarzyczka.
Po prostu byliśmy nią oczarowani.
Dzień dobry!
Witajcie w "Ernesto Host"!
Ponadto to nasze małe mieszkanie
naprawdę miało w sobie coś z Wielkiej Rodzinki.
Wszyscy to czuli
i chętnie się tam zbierali.
Jestem Akio!
A ja Sanae!
Razem jesteśmy duet AkioSan!
Proszę pana, dlaczego uczy pan
matmy na angielskim?
Właśnie dlatego nie mogę
wykładać niekumatym!
Słuchajcie, to się właśnie nazywa,
"Thank you very math"!
Ten dowcip słyszałem
już wieki temu.
Siema, Sunohara już jest!
Tomoyo Sakagami melduje się!
Kyou Fujibayashi na miejscu!
Razem tworzymy Sunosakakyou Trio!
Nie róbcie cyrku z mojego mieszkania!
Natychmiast przestańcie!
Zabawa się już zaczęła.
Co to za spotkanie?
Yoshino, pani Ibuki!
A oto i nasza gorąca parka!
Pytałem, po co się
tu dzisiaj spotykamy!
Bez powodu, po prostu
mieliśmy na to ochotę!
- A więc to tak?
- Właśnie tak.
W porządku, więc zaczynamy!
Dango, dango, dango, dango!
Tyle dango w całej rodzince!
Zawsze śmiesznej
i szczęśliwej rodzince!
Nie tylko ja to czułem.
Wszyscy chcieli być blisko ciebie.
Twoja dobroć i życzliwość...
Było w tobie coś,
co potrafiło uszczęśliwić każdego.
Każdy był częścią
twojej wielkiej rodzinki.
Ale potem...
Do zobaczenia, Okazaki.
Muszę już wracać.
Lubisz makaron?
Ugotuję ci następnym razem.
Najlepiej spaghetti!
- Na razie.
- Dobranoc.
Ten Okazaki,
co się z nim dzieje?
Przez cały czas nie
odezwał się nawet słowem.
Sunohara.
Nic nie możemy zrobić.
Musimy czekać.
Ale właśnie to mnie martwi,
że nic nie mogę dla niego zrobić.
Serce też wydaje się być zdrowe.
Dziecko rozwija się prawidłowo.
Ale u matki możemy
się spodziewać powikłań.
Powikłań?
Nagisie może coś zagrażać?
Od małego często chorowała.
Dlatego organizm matki jest słabszy,
niż początkowo sądziliśmy.
Jeśli zdecyduje się urodzić to dziecko,
szanse na to, że ją uratujemy, są bardzo małe.
Więc nic nie można zrobić?
Jedyne, co możemy zrobić,
to przekonać ją.
Powinniśmy o wszystkim
powiedzieć Nagisie.
On ma rację.
Tak.
W końcu zdecydowałam,
jak chcę nazwać dzidziusia.
Nagisa.
Chcę, żeby nazywało się Ushio.
Nieważne, czy będzie to chłopiec,
czy dziewczynka, na imię będzie miało Ushio.
Ładne, prawda?
Nagisa.
Moje imię znaczy "plaża",
ale Ushio oznacza "przypływ".
To wspaniałe imię, które nosi
w sobie łagodny ruch morza.
Na pewno zostanie
obdarowane silnym ciałem.
I sercem, które będzie
znacznie silniejsze od mojego.
Nagisa.
W tej chwili niczego nie jestem tak pewna,
jak tego, że chcę dać życie temu dziecku.
Nie martwcie się.
Moim największym marzeniem jest
teraz to, żeby je zobaczyć.
Dlatego nic mi nie będzie.
Już postanowiłam.
Nagisa.
Ushio jest już wśród nas!
To dziewczynka!
Jak się czuje matka?
Co z Nagisą?
Lekarz za chwilę porozmawia
z członkami rodziny.
Ushio.
Tomoya, spójrz, to Ushio.
No.
Cieszę się,
że mogłam poznać Ushio.
Jestem naprawdę szczęśliwa.
Świetnie się spisałaś, Nagisa.
A teraz...
Widzę siebie stojącą pod kwitnącymi wiśniami,
tam, gdzie się pierwszy raz spotkaliśmy.
Nagisa.
A potem razem
wchodzimy na górę.
Na jej szczycie
tata trzyma Ushio na rękach.
A mama uśmiecha się
do nas radośnie.
Nagisa. Nagisa!
Wszyscy tam są.
Zostań, Nagisa!
Jestem tak bardzo szczęśliwa,
wszyscy na mnie czekają.
Nagisa, nie idź tam!
Nie musisz wchodzić
na sam szczyt!
Nie zmuszaj się,
żeby tam wejść!
Nagisa, słyszysz mnie?!
Nie odchodź!
Zostań ze mną!
Kocham cię, Tomoya.
Dziękuję.
Nagisa?
Nagisa?!
Nagisa!
Po śmierci Nagisy
coś sobie uświadomiłem.
Uświadomiłem sobie, że od bardzo dawna
nie miałem już tamtego snu.
Tego koszmaru
o nieistniejącym świecie.
Prawdopodobnie nie widziałem go od czasu festiwalu,
kiedy zobaczyłem na scenie występ Nagisy.
Zamiast tego, gdy Nagisa odeszła,
rozpoczęło się coś jeszcze gorszego.
To nie był już sen.
Bez Nagisy wszystkie moje dni...
Tak, każda chwila, dzień za dniem..
Całe moje życie stało się
jak to ze świata mojego koszmaru.
Gdyby to był sen, skończyłby się
wraz z nadejściem poranka.
Ale z tego świata, w którym żyję,
nijak nie mogę się wybudzić.
Świat bez Nagisy...
Jak długo będzie
to jeszcze trwać?
Co tu robisz?
Wiesz, która jest godzina?
Idę właśnie na nocną zmianę,
ale najpierw muszę z tobą porozmawiać.
Nie mam zamiaru
z tobą rozmawiać.
Wracaj do siebie.
Zrobię ci kawy.
Po co przyszedłeś?
Odkąd Ushio zajęli się jej dziadkowie,
nie widziałeś się z nią ani razu.
To już całe pięć lat,
nie postępujesz dobrze.
Jesteś dokładnie taki sam jak ja!
Gdy umarła twoja matka, ja postąpiłem
dokładnie tak samo jak ty teraz!
Nie myślałem o niczym innym,
jak tylko o tym, że ją straciłem.
Gdy potrzebowałeś mnie najbardziej,
nie dałem ci nic oprócz bolesnych wspomnień.
W ogóle nie troszczyłem się
o twoje uczucia.
Skupiałem się jedynie
na swoim losie.
I nim się obejrzałem,
staliśmy się sobie obcy.
Bycie daleko od pewnych osób jest całkiem dobre.
Nie próbuj tego zmienić w naszym przypadku.
Błagam cię, wybacz mi!
Przestań! Jaki ojciec klęka
przed swoim synem?!
Nie chcę cię takiego widzieć!
Zostaw mnie samego.
Wracaj do siebie.
Chyba znowu cię
zdenerwowałem.
Dobrze, tak zrobię.
Tomoya.
No?
Pogoda jest niepewna,
uważaj, żeby się nie przeziębić.
To nie twoja sprawa.
No tak, masz rację.
To nie może być prawda.
Nie jestem taki jak on!
Nie wierzę ci, nie wierzę!
Okazaki, jesteś tam?
Czas na pobudkę!
Deszcz w końcu przestał padać.
Co wy wyprawiacie?
Koniec spania.
Spakuj dwie koszule,
cztery pary majtek,
no i jakieś skarpetki.
I spodnie.
Zrozumiano,
zajmę się wszystkim.
Umyj twarz.
Wyszoruj zęby.
Migiem!
O co w ogóle chodzi?!
Jedziemy na wycieczkę.
Zażalenia później.
Rób, co mówię.
Przygotowania ukończone!
No dobra, ruszamy!
Szybko, wsiadaj!
Wycieczka?
Gdzie my w ogóle jedziemy?
Gdzieś.
Gdzieś?
Za dużo gadasz.
Siedź na miejscu i bądź cicho.
Dokładnie!
Dobra, wskakuj!
Sunohara.
Sunohara, masz te bilety?
Tak jest, wszystkie w pierwszej klasie.
Super!
Zaraz!
Zajęte miejsca?
Pierwsza klasa?
O czym wy mówicie?
Tutaj!
Cześć!
Witajcie!
Szybko, do środka!
Już!
A tu twoje śniadanie.
Dla ciebie też, Sunohara.
We dwie zrobiłyśmy je
z samego rana.
Wygląda przepysznie!
Dziękuję.
Zjedz trochę, Okazaki.
Od rana nic nie jadłeś.
Co to wszystko ma znaczyć?
Nie wiem, o co tu chodzi,
ale to posuwa się za daleko!
Yoshino,
po co to wszystko?
To reaktywacja.
Reaktywacja?
Tak, reaktywacja Wielkiej Rodzinki.
Zarezerwowaliśmy na tydzień
trzy pokoje w hotelu niedaleko oceanu.
Wielka Rodzinka Dango.
Reaktywacja.
Nie chcę mieć
z tym nic wspólnego.
Ponieważ jej już tutaj nie ma!
Nagisa odeszła!
Wracam, przesiadam się
na najbliższej stacji.
Nie mogę ci na to pozwolić.
Cokolwiek by się działo,
pojedziesz z nami.
Jakiś czas temu pewna osoba
poprosiła nas o pomoc.
Dlatego właśnie
zabieramy cię ze sobą.
Kto?
Tego nie mogę powiedzieć.
Dobry wieczór.
Tomoya wciąż nie może dojść do siebie,
ale może uda mu się przy pomocy was wszystkich.
Staruszku.
Przygotował wszystko, co było potrzeba
i wysłał nas na tę wycieczkę.
Kto to taki?!
Może pewnego dnia zrozumiesz.
Z całą pewnością to bliska ci osoba.
Gdzieś tutaj powinien
być nasz peron.
Sunohara,
poszukaj peronu piątego.
Już się robi.
Sakagami i Fujibayashi,
poszukajcie kasy biletowej.
Dobrze.
Okazaki,
ty idź na peron drugi.
Peron drugi...
Okazaki już poszedł?
Tak, właśnie idzie
w tamtym kierunku.
Zobacz, dango!
Dam ci go.
Uważaj!
Tatuś.
No.
Witaj, Ushio.
Witaj!
Właśnie w tym momencie na krótką chwilę
zobaczyłem kontynuację tego snu.
Stałaś pod Obiecanym Drzewem.
Tak, Nagisa, stałaś tam,
uśmiechając się do nas radośnie.
Taką cię zapamiętaliśmy.
Daleko, daleko stąd
łany zboża kołyszą się na wietrze.
Na chwilę, choć na jedną chwilę
wróć do tamtych wspomnień.
Wszystkie smutki, które razem przeżyliśmy,
wciąż tkwią w mojej pamięci.
Czy i ty je wciąż pamiętasz?
W twoich czarnych oczach
widziałem swoją przeszłość i przyszłość.
Gwiazdy, świecąc na ciemnym niebie,
rzucają łagodny blask.
Lecz kto wie,
czy to światło z nieba
nie jest cząstką ciebie?
Choć jesteś daleko stąd,
wiem, że słyszysz moje słowa.
Na granicy tych światów
będziemy stać raz jeszcze
tam, pod Obiecanym Drzewem.
Już na zawsze razem.
Dango, dango, dango, dango!
Tyle dango w całej rodzince!
Nasza ogromna rodzinka dango!