Błagamy...
Błagamy, zostań
naszą boginią mądrości.
No tak, już czas, co?
Dziękuję.
Witaj, kopę lat.
Przepraszam, ale z kim mam przyjemność?
Zapomniałeś osoby,
która uratowała ci życie?
Przykro mi, ale w ostatnich dziesięciu latach
nie doświadczyłem żadnej sytuacji zagrożenia życia.
Około dwa lata temu,
w tym szpitalu.
Nic ci nie jest?
Dziękuję, uratowałaś mnie.
Wybacz!
Jestem twoją wybawicielką,
więc musisz pamiętać
mnie do grobowej deski.
Czy to nie lekka przesada?
Choć w sumie racja,
czasem nawet coś takiego
może zakończyć się śmiercią.
Dobrze, będę pamiętał.
Jest zupełnie jak kózka!
Są szczupłe i lubią śnić na jawie,
zawsze nudno przeżuwają trawę
i choć spędzają całe życie
pogrążone w swoim błogim otępieniu,
emanują niezwykłą siłą życiową.
Tak,
kóz nie można lekceważyć.
Te niezwykle zwinne stworzenia
tak samo dobrze radzą
sobie w górach, jak i na nizinach.
Posiadają poroże różniące się
w zależności od gatunku,
które na dodatek
przypomina rogi oni.
Są symbolem ich ostrości.
Czy to...
Czy to miłość od pierwszego wejrzenia?!
Już pamiętam,
jesteś tamtą dziewczyną.
Jednak ona nie nosiła beretu.
Identyfikujesz płeć piękną
po ich kapeluszach?!
Wybacz,
ale ma trudności z zapamiętywaniem
twarzy dziewczyn.
A gdy sobie jakąś przypomniałem,
nastrój Saki gwałtownie spadał.
W porządku,
spróbuj zapamiętać mnie raz jeszcze.
Nazywam się Kotoko Iwanaga.
(kamień)
(wieczność)
Gan z „ganseki” oraz ei z „eien”,
(dziecko)
„koto” jak instrument muzyczny oraz ko z „kodomo”.
Mam siedemnaście lat.
Jestem energiczna.
Rozumiem.
Tym razem nie zapomnę.
I nie powinieneś.
W końcu zerwałeś z Saki.
Skąd o tym wiesz?
Co ty wyprawiasz, Kurou?
Saki!
Cóż, ona mnie uratowała.
Widziałam.
Wybacz mu.
Nic tylko stwarza problemy.
Dziękuję.
Czemu za niego przeprasza?
Jego starsza siostra?
A może dalsza krewna?
Nie, może być nawet młodszą siostrą.
Nazywam się Kurou Sakuragawa.
Student prawa na drugim roku.
Często wpada tutaj odwiedzić
swoją hospitalizowaną kuzynkę.
Czyżby ta kuzynka to była
wysoka, młoda kobieta?
Nie o niej mowa.
Saki to jego starsza o rok dziewczyna.
Spotykali się od liceum
i Kurou poszedł na ten sam uniwersytet.
Od tamtego spotkania minęły dwa lata.
Kurou i Saki po studiach
zamierzają się pobrać!
Ich rodzice niedawno się spotkali.
Lada dzień będą małżeństwem.
Dzisiaj przyszedł sam?
Kurou zerwał ze swoją dziewczyną?
Przecież to niemożliwe.
Racja, około lutego
przestał o niej mówić.
Tak właściwie to w ogóle
przestał z innymi rozmawiać.
Czy ten szpital w ogóle
nie dba o prywatność?
Powiedziały, że nie mają obowiązku
ochrony danych osobowych odwiedzających.
Naprawdę tak to działa?
Ale to podejrzane.
Nigdy nie zdradziły mi, kto jest twoją kuzynką
i dlaczego przebywa w szpitalu.
Lepiej żebyś nie wiedziała.
Powody długotrwałej hospitalizacji
zwykle nie są zabawne.
A więc
wracając do twojego zerwania
z Saki tuż przed wiosną...
One naprawdę mają
w nosie moją prywatność.
Tak czy inaczej jesteś teraz wolny.
Zastanawiałeś się nad spróbowaniem
z kimś od nowa?
Mogłabyś przejść do rzeczy?
Rozważysz chodzenie ze mną
z myślą o późniejszym małżeństwie?
Od dwóch lat dusiłam w sobie
tę jednostronną miłość,
czekając na tę chwilę!
Mimo swojego wyglądu
jesteś strasznie bezpośrednia.
No i bardzo uparta,
skoro czekałaś aż dwa lata.
Przeznaczenie nie zając.
Nie wiem, czy by mnie nie zamknęli
za randkowanie z gimnazjalistką.
Mówiłam przecież, że jestem
siedemnastoletnią licealistką!
W przyszłym roku zamierzam
zdawać na twój uniwerek!
Jutro zapomnisz głowy z domu zabrać!
Powiedziałam coś dziwnego?
Nie, po prostu z jakiegoś
powodu poczułem radość.
Licealistka wyznała mi uczucia.
Chyba jeszcze jest dla mnie nadzieja.
Dawno się tak dobrze nie czułem.
Więc to Saki cię rzuciła?
To nie była wina Saki.
Po prostu nie było innego wyjścia.
Dlatego przez jakiś czas raczej
nie będę mógł się z nikim innym związać.
Więc powiedz mi teraz bardzo dokładnie,
co doprowadziło do zakończenia
waszego związku.
Pod koniec zeszłego roku Saki i ja
pojechaliśmy na wycieczkę do Kioto.
Przed ślubem?!
O wy rozpustnicy!
W jakiej ty żyjesz epoce?
I gdy późnym wieczorem spacerowaliśmy
wzdłuż rzeki Kamo...
Jedno z tych stworzeń,
które pojawiają się na brzegu?
Tak, to była kappa.
Nie gatarou, suiko lub hyousube?
Znasz się na rzeczy.
Cokolwiek to było, najlepiej pasowało
do niego określenie „kappa”.
Pewnym jest, że nie był
to człowiek ani zwierzę,
jednak bez wątpienia była to forma życia zdolna do poruszania się i oddychania.
W chwili, gdy to do nas dotarło,
to coś stało się tak przerażające,
że poczuliśmy się, jakby reguły
naszego świata zostały złamane.
Przecież kappy nie są złe.
Obecnie to bardzo modne istoty, którym zdarza się
nawet polecać sushi czy czipsy krewetkowe.
Nasza kappa wyglądała na taką,
która chętnie wciągnie cię pod wodę
i wyssie wszystkie twoje płyny.
Tak się składa, że następnego dnia
w tamtej okolicy znaleziono ciało.
Stwierdzono, że to wypadek,
ale nie ustalono, jak do niego doszło.
Saki to odważna dziewczyna
i nie wierzy w youkai czy inne duchy.
Jednak ta istota tak ją przeraziła,
że przylgnęła do mnie roztrzęsiona.
I co się później stało?
Nie spoglądając nawet na Saki,
ten tchórz zaczął wrzeszczeć
i uciekł jak przestraszony zając.
Cóż, w końcu to była kappa.
Później powiedziała,
że nie znała mnie z tej strony,
i nasze relacje się pogorszyły.
Już wcześniej miała w planach
przeprowadzkę do nowej pracy,
więc wykorzystała tę okazję
do zerwania ze mną.
I nie można jej za to winić.
Nie dbam o to, czy mi wierzysz.
A jeśli mi nie wierzysz,
jestem po prostu szalonym studentem,
który obwinia kappę za niepowodzenie w młości.
Albo raczej
studentem, który oszalał z powodu
rzucenia przez dziewczynę.
Tak czy inaczej, zasługujesz
na lepszego chłopaka.
Zaraz odjeżdża mój autobus.
Jeszcze nie skończyliśmy rozmawiać.
Uściślij podmiot swojej wypowiedzi.
Kto dokładnie zostawił Saki i uciekł?
To nie ty uciekłeś, tylko kappa, prawda?
Gdy zobaczyła cię obok Saki,
przestraszyła się i podkuliła ogon.
To musiało być dla niej straszne przeżycie,
tak nagle wpaść na was w środku nocy.
Współczuję jej.
Gdy Saki zobaczyła, jak ten
przerażający youkai ucieka,
zaczęła się zastanawiać, jaki potwór
mógł odstraszyć coś takiego.
Wtedy powiedziała,
że nie znała cię z tej strony.
Mam rację?
Popełniasz jeden zasadniczy błąd.
Kappy nie istnieją.
Mimo że właśnie powiedziałeś
coś przeciwnego?
To było kłamstwo.
Nigdy nie zdradziłbym innej dziewczynie
prawdy o moich zawodach miłosnych.
Co prawda na kappach
zbyt dobrze się nie znam,
ale mam sporą wiedzę
o innych tego typu istotach.
W tym mieście,
nawet w tym szpitalu,
kryją się stworzenia takie jak
yokai, ayakashi, duchy czy demony.
Z cienia azalii czy też ze szczytów dereni
w ciszy nas obserwują.
Większość z nich
nie stanowi zagrożenia,
jednak są wszędzie.
Widząc cię, szepczą do mnie:
„On jest jakiś inny”.
„Przeraża nas”.
Kim ty, u diabła, jesteś?!
Dlaczego jesteś przekonana o ich istnieniu?
Gdy miałam jedenaście lat,
te istoty porwały mnie na dwa tygodnie.
Głęboko w górach,
dokąd mnie zabrały,
kierowały do mnie usilne błagania:
„Błagamy, zostań naszą boginią mądrości”.
Boginią mądrości?
Większość z nich
nie była zbyt inteligenta,
więc szukały kogoś,
kto mógłby im pomóc
w łagodzeniu konfliktów
i utrzymaniu pokoju między nimi.
Prosimy, prosimy, uniżenie prosimy!
Dlatego odpowiedziałam im...
Dobrze, przyjmuję propozycję.
O czcigodna!
Od tamtego czasu, gdy mają
jakieś problemy lub konflikty,
przybywają z całego kraju,
bym pomogła im znaleźć rozwiązanie.
Trudno mi w to uwierzyć.
Nie dziwię ci się.
W takim razie poszukaj gazety
z okolic lipca sześć lat temu.
Znajdziesz tam artykuł
o piątoklasistce Kotoko Iwanadze,
która zniknęła z tego miasta i dwa tygodnie później
została znaleziona śpiąca na ławce.
Dziewczynce ucięto nogę
oraz wydłubano oko.
Co oczywiste, sprawca
nigdy nie został znaleziony.
Na mnie już pora.
Dokończymy innym razem.
Proszę zachować ostrożność
podczas zamykania drzwi.
Odjeżdżamy.
JEDNO OKO, JEDNA NOGA
O czcigodna, nie jesteś ranna?!
Czy wszystko w porządku?!
Bałem się, że ta ohydna kreatura
porwie cię i pożre!
Nie ma powodu do obaw.
Nawet mnie nie tknął.
Co czcigodna widzi w tej cuchnącej,
przerażającej potworności?!
Wiem, że może wam się to wydać niemożliwe,
jendak w moich oczach Kurou
jest całkiem przystojny.
Czyżby lewe oko również
zostało czcigodnej odebrane?
Masz ochotę na wymuszony egzorcyzm?
„MIŁOŚĆ, KTÓRA SPRAWIA, ŻE DRŻYSZ Z EKSCYTACJI”.
Wciąż nie przeczytałem
wszystkich Harlequinów!
Nie mógłbym w pokoju
odejść w zaświaty!
Nigdy bym się po tobie nie spodziewała.
Jednak w bibliotece wciąż jest istota,
o której wcześniej wspominałem,
więc nie mogłem
tam ostatnio chodzić.
Proszę jak najszybciej się jej pozbyć.
Jeśli o to chodzi,
możliwe, że zajmę się tym jutro.
Jeśli tylko Kurou mi pomoże,
powinno pójść jak po maśle.
W największym dziele
literatury japońskiej, „Kojiki”,
wspomniany jest bóg Kuebiko.
Nie może chodzić,
gdyż ma tylko jedną nogę,
jednak jest bóstwem mądrości
z dużą wiedzą o świecie.
Dzieło owo wspomina również,
że czasem jednookie istoty
również uważane były za bóstwa
lub pokrewne im byty.
Najróżniejsi bogowie o jednej nodze czy oku
pojawiają się w legendach na całym świecie.
Powierzchnia jest nierówna,
ale została utwardzona
jakimś rodzajem kwasu.
Dalsze procedury lecznicze są zbędne.
Choć wydłubano jej oko,
brak ropy czy opuchlizny.
Zupełnie jakby było uleczone.
Co się, na Boga, jej przydarzyło?
Gdzie byłaś przez
ostatnie dwa tygodnie?
Był ktoś z tobą?
Jeśli cokolwiek pamiętasz,
czy mogłabyś mi to zdradzić?
Więc odebrano mi lewą nogę oraz prawe oko,
by uczynić mnie boginią?
Całkiem uczciwa wymiana.
Zupełnie nic nie pamiętam, tak.
ROZPOCZĘTO DOCHODZENIE W SPRAWIE
UPROWADZONEJ DZIEWCZYNY
Cześć, dochodzenie zakończone?
Wygląda na to,
że sześć lat temu rzeczywiście miał miejsce
incydent z dziewczynką o twoim imieniu.
Jednak to wszystko, co znalazłem.
Nie ma żadnego dowodu na to,
że zostałaś boginią tych potworów.
To prawda, mogłam
to sobie wszystko wymyślić.
W takim razie jestem tylko dziewczyną,
która oszalała po tym, jak porwał ją zboczeniec
i bawił się jej ciałem.
Tylko od ciebie zależy,
czy mi uwierzysz.
Jednak wiedz, że mogę
być jedyną istotą na ziemi,
która jest w stanie cię zrozumieć.
Więc chcesz powiedzieć,
że ci, którzy utracą nogę lub oko,
stają się czasem ofiarą dla bogów?
Tak.
Ofiarami jednoczącymi ludzi i bogów,
lub czasem kapłanami
słyszącymi boskie głosy.
Czcigodna!
Czyż to nie bake-danuki?
Bariera w bibliotece została przerwana!
Będą przez to poważne problemy!
Proszę nam pomó...
Czcigodna, ile razy mam ci powtarzać,
byś trzymała się od tej kreatury z daleka?!
Kurou, nie powinieneś ich tak straszyć.
Przecież nic nie zrobiłem.
Jednak przełamanie bariery
nie oznacza nic dobrego.
Musimy się pospieszyć.
Ty też chodź, Kurou.
Pozbądź się wątpliwości,
biorąc udział w prawdziwej walce.
Po tym, jak zobaczyłem potwora proszącego
cię o pomoc, nie mam już żadnych wątpliwości.
Wierzę ci, na razie.
No nie bądź taki.
Youkai w bibliotece
jest dość dziki i okrutny.
W jutrzejszych gazetach
mogą znaleźć się arytkuły
o zmasakrowanej jednookiej,
jednonogiej dziewczynie!
Nie sądzisz, że to tragiczny koniec dziewczyny,
która wyznała ci swoją miłość?
Nie będziesz w stanie
pozbyć się poczucia winy.
Dziękuję.
Choć nie do końca podoba mi się,
że niesiesz mnie na barana.
Czy nie powinieneś wziąć
mnie w ramiona jak księżniczkę?
Przyznaję, że nie mam pojęcia,
jak należy się zachować w takiej sytuacji.
Żyje pan?
Czcigodna!
Spokojnie, Kurou.
To tylko duch upadłego wojownika.
Czcigodna, jestem bezsilny
w obliczu brutalności tej istoty!
Wystarczy.
Między światami ludzi oraz ayakashi
musi zostać zachowana równowaga.
Nie będę tolerować tych,
którzy odmawiają...
Fajnie, że go sprowokowałaś,
ale co teraz?
Nie spodziewałam się tego.
Że co?!
Wystarczyłoby, by raz na ciebie spojrzał,
a bez problemu bym go ujarzmiła,
jednak stracił rozum
i nie widzi, co go otacza.
Więc chciałaś mnie
tylko dla mojego ciała?
Moje uczucia są szczere.
Mnie też boli, że już na pierwszej randce
używam sobie twojego ciała.
Masz jakiś plan?
Jakieś amulety lub sutry?
Jeśli słowa nie docierają,
konieczne będzie użycie siły.
Siły?!
Tak, zdecydowanie wolę
być trzymana w ten sposób.
Jesteśmy jeszcze bliżej siebie.
To nie pora na żarty.
Rzeczywiście nie jest dobrze.
Tymczasowy odwrót.
Kurou, co ty wyprawiasz?!
Na igraszki miłosne
przyjdzie czas później.
Po prostu nie chcę, byś znów
zrobiła coś lekkomyślnego.
Kurou, ucie...
Tak dwa lata temu,
jak i teraz
wciąż masz ten niewzruszony wyraz twarzy.
Jak możesz być taki spokojny,
gdy grozi ci niebezpieczeństwo?!
I mówi to ciągle wystawiająca się
na zagrożenie trzpiotka.
Myślałem, że już się domyśliłaś.
Wygląda na to, że moje ciało
naprawdę jest dla nich trujące.
Kurou, czym ty tak naprawdę jesteś?
Nie wystarczy, że zapytasz tych,
którzy proszą o twoją mądrość?
Niechętnie mówimy o tym,
co nas przeraża.
Masz rację.
Gdybym miał cię sparafrazować...
W wieku jedenastu lat zjadłem mięso
dwóch różnych rodzajów youkai.
Napchałem się nimi.
CIĄG DALSZY NASTĄPI
ZAPOWIEDŹ ODCINKA
Wężowy strażnik bagien Tsukuna
poprosił mnie o pomoc w sprawie problemu
spędzającego mu sen z powiek.
Zabójca pozbył się na jego bagnach ciała,
jednak coś go w całej tej sprawie niepokoi.
Następnym razem:
„Co usłyszał wężowy strażnik...”