Piękny bukiecik.
Dzisiaj też idziesz
odwiedzić kuzynkę?
Jak zawsze wpadasz
w idealnym momencie.
Po prostu zgadłaś
czy twoi przyjaciele youkai ci pomogli?
Mam wizytę w sprawie oka oraz nogi,
więc to zwykły przypadek.
Od naszej ostatniej przeprawy
ten ayakashi nie przestaje o tobie mówić.
„Zapewne jest wszechpotężnym youkai!”
Czcigodna!
„Ugotuje nas i pożre!”
Czcigodna, pomocy!
Tak mi się odwdzięczają za pomoc?
To twoja siła ich przeraża.
Z twoją lewą ręką naprawdę
wszystko w porządku?
Czyżbyś się o mnie martwiła?
W końcu to ja cię w to wplątałam.
Przekonaj się sama.
Od kiedy w wieku 11 lat
zjadłem ciało syreny,
moje ciało samo się regeneruje,
jak wielkich obrażeń bym nie doznał.
Mawiają, że ci, którzy zjedzą ciało syreny,
stają się nieśmiertelni
i zyskują wieczną młodość.
Jednak nie wyglądasz mi na jedenastolatka.
To prawda.
Wydaje mi się, że mięso drugiego youkaia,
które wtedy zjadłem,
zneutralizowało niektóre efekty.
Czym był ten drugi?
Muszę już iść.
Bo przegapię godziny odwiedzin.
Kurou,
jednak mam do ciebie prośbę.
Dzisiaj w nocy idę
zobaczyć się z wężem,
który jest duchem strażniczym gór
w sąsiedniej prefekturze.
Czy zechciałbyś mi towarzyszyć?
Wielki wąż w górach?
No!
Około dziesięć dni temu
odwiedził mnie jeden z jego sług.
Podobno strażnik jest tak zdenerwowany,
że nie może w nocy zmrużyć oka.
Innymi słowy,
to robota dla bogini mądrości!
Znów narażasz się
na niebezpieczeństwo?
Nawet nie masz żadnych
specjalnych mocy.
Jakiś ty niemiły!
Mam bardzo wyjątkową moc
pozwalającą mi rozmawiać z ayakashi,
a nawet dotykać duchy!
Ale nic poza tym, prawda?
Nie masz nadludzkiej siły,
nie potrafisz latać,
ani nie posiadasz talizmanów
tworzących nadnaturalne zjawiska.
Nie masz ani fizycznych,
ani magicznych mocy.
A jeśli trafisz na kolejnego
agresywnego potwora jak ostatnio?
Co wtedy zrobisz?
Skoro tak się o mnie martwisz,
powinieneś ze mną pójść.
Jeśli będzie ze mną ktoś,
kogo się tak boją,
na pewno negocjacje pójdą jak z płatka.
Dzisiaj w nocy nie mogę.
Chcę zjeść zrobione
wczoraj miso wieprzowe.
Więc idź sama.
Rany,
czemu taki z niego zimny drań?!
Jaki mężczyzna puszcza bezbronną
dziewczynę w nocy do lasu?!
Przepraszamy, że fatygujemy
czcigodną tak późną porą.
Widać bagna!
Pokornie dziękuję, iż przybyłaś
aż tutaj się ze mną zobaczyć,
o czcigodna.
Żaden problem, to mój obowiązek.
Nie musisz mi dziękować.
Byłeś niegdyś czczony jako bóg wody.
To oczywiste, że z przyjemnością
przybywam ci z pomocą.
Dni, w których byłem czczony,
są bardzo odległe.
Moja kapliczka dawno została zapomniana,
nikt nie składa mi też deszczowych ofiar.
A nawet gdyby prosili mnie o deszcz,
nigdy nie miałem zdolności
wpływania na pogodę.
Więc arogancją byłoby zgrywanie bóstwa.
Nic dziwnego, że zostałem zapomniany.
Świat ludzi rozwija się tak szybko.
Jest wiele rzeczy,
których nie rozumiem.
Dlatego wysłałem po czcigodną jednego
z moich sług, by zasięgnąć twojej mądrości.
Cóż,
proszę o wybaczenie, że nie mogę
czcigodnej lepiej tutaj ugościć.
Mam nadzieję, że nie będziesz
miała mi tego za złe.
Ależ nic się nie stało.
To nie ty jesteś winny
mojemu złemu nastrojowi.
Chodzi o sprawy osobiste.
Sprawy osobiste?
Tak.
Mam chłopaka imieniem Kurou Sakuragawa.
Choć poprosiłam,
by mi towarzyszył,
odmówił, mówiąc, że woli
opychać się w domu zupą miso.
SAKURAGAWA
Kazałaś youkaiom mnie śledzić?
Kurou, proszę na to spojrzeć!
Więc nie kłamałeś z tą zupą?!
Nie wchodź komuś
bez pozwolenia do domu!
Chwila,
idziesz w góry w tym stroju?!
Jak na Kurou przystało,
masz wspaniały gust!
To moje wiosenne wdzianko
na specjalne okazje!
Ale ciebie zaprosili w góry...
– Nie bądź taki agresywny!
– Po prostu stój spokojnie!
Co to ma być?
Chodziłem w tej bluzie
w podstawówce po górach.
Jakim cudem tak szybko ją znalazłeś?!
Co ty wyprawiasz?!
Spray odstraszający owady.
Odbiło ci, czy co?!
Weź ze sobą trochę zupy.
I onigiri.
Co ty...
Kurou!
Nie zrób nic lekkomyślnego.
Choć powiedziałam mu,
że spotkam się z wężem,
który być może lubi jeść ludzi,
nie miał zamiaru ze mną pójść.
Nigdy nawet przez myśl by mi nie przeszło,
żeby pożreć czcigodną!
Poza tym ludzie z tymi wszystkimi ubraniami i akcesoriami są trudni do jedzenia.
Więc już kiedyś jakiegoś zjadłeś?
Cóż, nie mogę zaprzeczyć.
W przeszłości krążyły
o mnie plotki, że pożeram ludzi,
jednak ludzie nie są
jakoś szczególnie smaczni.
Poza tym współcześnie
stwarzałoby to zbyt wiele kłopotów.
Swoją drogą, czcigodna,
jeśli ty mogłaś tutaj
przynieść swoją miskę,
czy twój chłopak też nie mógł
zjeść zupy w górach?
Zapewne nie ma drugiego termosu!
Musiało o to chodzić!
Odeszliśmy od tematu.
Przejdźmy do rzeczy.
Jesteś zaniepokojony ciałem,
które znaleziono na bagnach, prawda?
Tak.
Dlaczego ta kobieta pofatygowała się
aż tutaj, by wrzucić ciało do bagna?
Chciałbym, byś udzieliła mi
satysfakcjonującego wyjaśnienia.
Około miesiąc temu,
23 kwietnia tuż po godzinie 14:00,
dwóch turystów zbierających rośliny
natknęło się na bagnach Tsukana
na ciało mężczyzny.
Miał ślad po dźgnięciu nożem
w klatce piersiowej,
więc stwierdzono morderstwo.
Choć od śmierci minęło już kilka ładnych dni,
a denat nie miał przy sobie
telefonu ani dowodu,
zdołali niemal natychmiast
go zidentyfikować.
Hirou Yoshihara, 35 lat.
Pracownik dużej firmy budowlanej.
Aż w końcu jako podejrzaną
aresztowano 30-letnią kobietę,
Aoi Tanio.
Ja to zrobiłam.
Przyznała się do winy.
Wciąż jest sporo wątpliwości,
więc aktualnie koncentrują się
na poszukiwaniu dowodów.
Sprawa wydaje się oczywista.
Zapewne wrzuciła
tutaj ciało, by je ukryć
lub ewentualnie opóźnić jego odkrycie.
Nie, nie chodziło o ukrycie ciała!
Byłem świadkiem całego zajścia.
Choć to prawda,
że zrobiła coś tak złośliwego,
jak wrzucenie ciała do bagna,
z którego od czasu do czasu piję wodę,
czasem pływają w nim
ciała martwych zwierząt
lub wyrzucone przez ludzi śmieci,
dlatego każę je regularnie
czyścić górskim ayakashi.
I niby wszystko się zgadza,
ale wciąż coś mi nie daje spokoju.
Kobieta, wrzucając ciało do wody,
niczym go nie obciążyła.
W wyniku tego ciało się uniosło
i praktycznie od razu zostało znalezione.
Co więcej, słyszałem wyraźnie,
jak kobieta wyszeptała...
Mam nadzieję,
że szybko cię znajdzie.
Mimo że przywiozła ciało
aż tutaj, by się go pozbyć,
mówiła, że chce,
by zostało odnalezione.
Na pierwszy rzut oka
jej zachowanie jest irracjonalne.
W rzeczy samej,
ja też go nie pojmuję.
Dla kobiety to nie lada wysiłek
wwieźć ciało nocą na górę.
Policja również uznała to
za podejrzane i ją o to wypytała.
„Dlaczego pofatygowałaś się
z ciałem na bagna?”
I wtedy podejrzana odpowiedziała...
Słyszałam, że w górach żyje
ogromny wąż pożerający ludzi,
więc pomyślałam, że pochłonie
wyrzucone ciało.
Jej zeznanie było tak dziwne,
że nawet pojawiło się w gazetach.
Ja też je czytałem.
Rodzina Aoi Tanio
mieszka u podnóża tej góry.
Być może naprawdę uwierzyła w legendę
o zjadającym ludzi wężu usłyszaną jako dziecko.
I w akcie desperacji
przyniosła tutaj ciało.
Nic nadzwyczajnego.
Po prostu chciała ukryć ciało.
Nie próbowała go pogrzebać
czy zatopić w bagnie.
Chciała, by zostało
przez ciebie pożarte.
Więc o co chodzi ze słowami,
które wtedy wypowiedziała?!
„Skoro już je tutaj przytaszczyłam,
nich przynajmniej je ktoś znajdzie”,
nie powiedziała
tego w takim sensie.
Chciała powiedzieć raczej, że liczy na to,
iż pan tych bagien je znajdzie i zje.
Nie, przecież nie miała gwarancji,
że po odnalezieniu się na niego skuszę!
Gdyby naprawdę chciała pozbyć się ciała,
powiedziałaby coś w stylu:
„Mam nadzieję, że cię pożre”.
Jest strasznie skrupulatny
jak na kogoś tak ogromnego.
I tutaj nasuwa się kolejny pytanie.
Dlaczego złożyła fałszywe zeznania?
Widzę, że to trochę potrwa.
Prawdopodobnie chciała ukryć
prawdziwy powód wrzucenia ciała do bagna.
Niewątpliwie!
I chcę dostać satysfakcjonującą
odpowiedź, co było tym powodem!
CO USŁYSZAŁ WĘŻOWY STRAŻNIK...
Przeanalizujmy jeszcze raz szczegóły.
Wydajesz się mieć
dużą wiedzę w tej sprawie,
jednak chcemy wyeliminować
wszelkie rozbieżności.
Wszystko zaczęło się pięć lat temu.
Aoi Tanio miała chłopaka
imieniem Yozhikazu Machii.
Jednak mężczyzna ów zmarł
razem z koleżanką z pracy,
który to incydent uznano
za podwójne samobójstwo.
Machii pracował
w dużej firmie budowlanej
jako księgowy,
jednak po jego śmierci odkryto,
że sprzeniewierzył
olbrzymią sumę pieniędzy.
Gdy Machii uświadomił sobie, że nie będzie
w stanie dłużej tego ukrywać,
namówił kobietę do wspólnej śmierci.
A przynajmniej taka była jedna z teorii.
Zraniona i załamana Aoi
wróciła do rodzinnego domu
u podnóża Tsukany.
Przez pierwsze dwa lata była hikikomori,
by w końcu znaleźć pracę niedaleko domu
i zacząć ponownie stawać na nogi.
I wtedy wszystko się zaczęło.
21 kwietnia, w piątek około 19:30,
w domu Aoi pojawił się Hirou Yoshihara.
Przepraszam za to,
co stało się pięć lat temu.
Yoshihara był współpracownikiem Machiiego,
więc Aoi znała go z twarzy i imienia.
To ja zabiłem Machiiego!
To ja ukradłem pieniądze!
Machii i tamta kobieta
mnie nakryli i zagrozili,
że jeśli sam się nie przyznam,
ujawnią całą sprawę!
To dlatego ich zabiłem!
Plan Yoshihary wypalił.
Kradzież uszła mu na sucho
i żył sobie spokojnym życiem.
Jednak tego roku spotkała go
seria niepowodzeń.
Popełnił duży błąd w pracy,
jego żona i dzieci zginęli w wypadku,
a w jego ciele wykryto złośliwego raka.
Niespodziewana piekielna spirala.
Uznał, że jest to kara za jego
występek sprzed pięciu lat,
dlatego udał się do Aoi,
by przeprosić za swoje zbrodnie.
Myślał, że okazując skruchę,
ucieknie przed karą od przeznaczenia,
i przynajmniej ocali własną skórę.
Przepraszam...
Wybacz mi!
To już wszystko, co zeznała Tanio.
Podobno Yoshihara skontaktował się
również z młodszym bratem Machiiego.
Zapytał, czy mogą się spotkać
w sprawie tragedii sprzed pięciu lat.
Jednak brat Machiiego był wtedy zajęty,
dlatego nie mógł mu wyjawić szczegółów.
Zapewne dlatego postanowił
najpierw spotkać się z Aoi.
Podczas śledztwa
wróciły sprawy sprzeniewierzenia pieniędzy
oraz podwójnego zabójstwa,
i ustalono, że powiązana
z nimi osoba, Aoi Tanio,
mieszka nieopodal góry,
na której znaleziono ciało,
powiązując fakty.
Yoshihara był mniej więcej mojego wzrostu.
A że z powodu choroby
jego ciało było wychudzone,
wwiezienie go na górę
nie sprawiło mi aż takich problemów.
Nazajutrz, w sobotę 22 dnia miesiąca,
nikt nie udał się w góry,
prawdopodobnie z powodu deszczu,
dlatego ciało zostało odkryte
dopiero 23 kwietnia.
Pomyślałam, że z telefonem
i portfelem wąż go nie połknie,
dlatego je zebrałam.
W domu spaliłam
jego dowód służbowy,
a nóż wrzuciła z ciałem do bagna.
Jednakże
ciało nie zostało pożarte.
W ostatnim czasie policja
często zjawia się tutaj za dnia.
Wygląda na to, że szukają narzędzia zbrodni.
Niełatwo będzie je tutaj znaleźć.
Czy podejrzana wrzucała coś razem z ciałem?
Nie jestem pewien.
Niestety mam dostęp
do ograniczonych informacji,
więc będzie trzeba użyć wyobraźni,
by wypełnić luki w naszej wiedzy.
Jednak wciąż uważam, że powód wrzucenia
ciała do bagna jest bardzo prosty.
Bardzo prosty?
Tak.
W takich przypadkach najczęściej chodzi
o krycie prawdziwego sprawcy.
Hirou zapowiedział wcześniej
swoją wizytę u Aoi telefonicznie.
Myślisz, że zgodziłaby się spotkać sam na sam
z kimś związanym z jej mroczną przeszłością?
Niby racja, ale...
Nie byłoby w tym nic dziwnego,
gdyby ktoś z nią był, gdy przybył Yoshihara.
Już wiem, to mógł być na przykład
młodszy brat Machiiego.
Yoshihara powiedział
przez telefon bratu Machiiego,
że skontaktował się również
z byłą dziewczyną Machiiego,
a ten, przeczuwając coś złego,
mógł później zadzwonić do Aoi.
Dowiedziawszy się prawdy o śmierci brata,
w afekcie zabił sprawcę.
Jednak chłopak
wciąż miał przyszłość.
W przeciwieństwie do Aoi,
wieloletniej hikikomori.
Dlatego postanowiła go chronić.
Odesłała prawdziwego zabójcę,
decydując się wrzucić
ciało do bagna w górach.
Zrobiła to z trzech powodów.
Po pierwsze, chciała, by woda oczyściła ciało
z odcisków palców prawdziwego sprawcy.
Po drugie, w ten sposób
dała sprawcy alibi.
Ale
dlaczego w takim razie powiedziała,
że ma nadzieję, iż go znajdą?
Tutaj wchodzi trzeci powód.
Aoi próbowała zatrzeć w domu
wszystkie ślady prawdziwego sprawcy.
Można to osiągnąć,
dokładnie czyszcząc cały dom.
Ale jak to zrobić na zewnątrz?
Ciężko było określić,
gdzie i jakie ślady zostawił.
I właśnie dlatego
wrzuciła ciało do bagna!
Co masz na myśli?
A co innego?
Chciała, żeby spadł deszcz!
Byłeś niegdyś znany jako bóg wody
i proszono cię o opady deszczu.
Woda usunęłaby ślady opon oraz zmyłaby wszelkie upuszczone przedmioty.
Chwileczkę!
Ludzie od bardzo dawna
nie nazywają mnie bogiem wody.
Poza tym kto przy zdrowych zmysłach
wrzuca w ofierze ciało do bagna?
Poza tym naprawdę myślała, że zadowolę się jakimś ohydnym, podstarzałym facetem?
Jeśli chciała złożyć mi ofiarę,
trzeba było dać mi uroczą dziewicę!
Dawać mi tu zaraz piękne dzierlatki!
Panie strażniku?
Istnieją dwa rodzaje
deszczowych rytuałów.
Pierwszym jest modlitwa do boga wody
i proszenie go o zesłanie opadów.
To metoda konserwatywna.
Jednak jest też przeciwny sposób
polegający na rozwścieczeniu boga wody,
by ten zaczął szaleć
i wywołał deszcz.
Chyba gdzieś już to słyszałem.
I wygląda na to,
że naprawdę byłeś wkurzony.
Nie do wiary...
Na dodatek nazajutrz
naprawdę spadł deszcz!
To wyjaśnia wypowiedziane przez nią zdanie.
Tanio chciała,
byś znalazł ciało,
i wpadł we wściekłość.
Dlatego wyszeptała, że ma nadzieję,
iż szybko je znajdziesz.
Nie, to wyjaśnienie wciąż
mnie nie satysfakcjonuje!
Czy w tym przypadku nie powinna powiedzieć,
„mam nadzieję, że będzie padać”
lub „mam nadzieję,
że wąż się zdenerwuje”?
Oczywiście, że powinna!
Poza tym gdyby obcy
odwiedził ją samochodem,
na pewno ktoś by go zauważył.
A policja musiała
przesłuchać mieszkańców.
Dlatego wersja ze wspólnikiem
lub innym mordercą odpada.
Wyjątkowo ochoczo
kwestionujesz swoje ustalenia.
Dlatego jedyną podejrzaną jest Aoi Tanio.
Większość jej zeznań jest prawdziwa.
Zmyśliła tylko powód, dla którego
wrzuciła ciało do bagna.
Kurou!
Więc to jest chłopak czcigodnej?
Przerażający!
Jaki znowu chłopak?!
Więc jednak przyszedłeś?
Powiedz mu przynajmniej,
że ze sobą nie chodzimy!
Sprzeczki małżeńskie
odkładamy na potem.
Najpierw musimy odpowiedzieć
na dręczące go pytania.
W rzeczy samej, o czcigodna!
Ale jak zamierzasz to zrobić?
Powinieneś był wyjść wcześniej,
skoro wszystko słyszałeś.
Czcigodna,
więc co było prawdziwym powodem,
dla którego wrzuciła ciało do mojego bagna?
CIĄG DALSZY NASTĄPI
ZAPOWIEDŹ ODCINKA
Seria incydentów z udziałem
ducha-zabójcy wstrząsa Makurazaką.
Sprawcą jest kobieta
bez twarzy w czerwonej sukni.
Czy za wszystkim naprawdę
stoi duch byłej idolki,
Stalowej Kobiety, Nanase?
Następnym razem:
„Plotki o Stalowej Kobiecie”!