O czcigodna,
z jakiego zatem powodu
ta kobieta wrzuciła ciało do bagna?
By zmusić policję do znalezienia czegoś,
czego szukała podejrzana, Aoi Tanio.
W przeszłości wrzuciła coś do bagna
i po morderstwie Yoshihary Hirou pomyślała,
że powinna to odzyskać.
Jednak sama nie zdołałaby
tego znaleźć po tak długim czasie.
Dlatego postanowiła
skorzystać z pomocy policji.
Mówiąc policji, że wrzuciła tutaj
narzędzie zbrodni,
była spora szansa,
że policja przeszuka bagna.
O co zatem chodziło
w wyszeptanych słowach?
Nie na znalezienie ciała miała nadzieję,
a przedmiotu, który kiedyś tu wrzuciła.
Choć zrobiła to dość dawno,
więc nie było gwarancji,
że go znajdą.
Właśnie dlatego
nie mogła się powstrzymać
od wyszeptania tej modlitwy.
Mam nadzieję, że cię znajdą!
Oto,
czym był szept,
który usłyszałeś.
W takim razie nie musiała męczyć się
z przynoszeniem tutaj ciała.
Wystarczyło powiedzieć,
że wrzuciła tutaj broń.
Jednak to zrodziłoby niespójności.
By Aoi mogła zrealizować swój plan,
policja musiała dowiedzieć się o zajściu,
uwierzyć, że to ona jest sprawczynią,
a następnie wysłuchać jej zeznania,
że wrzuciła narzędzie zbrodni do bagna.
Jak więc mogła sprawić, by policja
dowiedziała się o sprawie?
Musieli znaleźć ciało.
Zgadza się, Kurou!
A jak mogła do tego doprowadzić?
Cóż...
Od razu wszystko wyznać?
Nie mogła tego zrobić.
Wrzucenie broni do bagna
oznaczałoby chęć ukrycia zbrodni.
A taki podejrzany
nie przyznałby się do winy.
Celnie.
Przechodzi tędy wielu turystów,
więc ciało zostałoby szybko znalezione.
Poza tym podczas przesłuchania
wspomniała, że chciała, by ciało zjadł wąż.
To spowodowałoby, że policja podważyłaby
jej poczytalność i pracowałaby jeszcze ciężej,
by odkryć prawdę.
Co zatem chce, by odnaleziono?
Co zdaniem czcigodnej
wyrzuciła tutaj dawno temu?
Myślę, że to było coś związanego z jej
byłym chłopakiem, Machiim Yoshikazu.
Musiała go nienawidzić
po incydencie sprzed pięciu lat.
Jednak okazało się,
że to wszystko była sprawka Hirou.
Odkryła, że jej chłopak jest niewinny.
Można spokojnie założyć,
iż Tanio żałowała,
że w niego zwątpiła.
Rozumiem.
Chciała pozbyć się wszystkiego,
co przypominało jej mężczyznę, który ją zdradził.
A teraz próbowała to odzyskać.
Ale czy odzyskiwanie za wszelką cenę
pojedynczego przedmiotu nie jest przesadzone?
Oczywiście, że jest.
Po incydencie z jej chłopakiem
porzuciła samotne życie w mieście
na rzecz powrotu do domu.
Podczas przeprowadzki zapewne pozbyła się
większości rzeczy związanych z jej chłopakiem.
A nawet jeśli zachowała
jakieś zdjęcia czy prezenty,
mogła je po prostu
wrzucić do kosza lub spalić.
W takim razie
co takiego wrzuciła do bagna?
Cóż...
Może dziecko, które miała
ze swoim chłopakiem?
Tuż po śmierci chłopaka
i przeprowadzce do domu,
Aoi dowiedziała się,
że jest z nim w ciąży.
A że wtedy nie znała jeszcze prawdy,
myślała, że to dziecko zdrajcy.
Choć dziecka nie można za nic winić,
pewnie i tak zastanawiała się, co począć.
Jednak któregoś dnia,
gdy była w domu,
doszło do poronienia
i ciało płodu znalazło się w jej rękach.
Nie wiedziała,
jak się go pozbyć.
Nie mogąc nikomu o tym powiedzieć,
wzięła sprawy w swoje ręce.
Aż w końcu, miesiąc temu, gdy odkryła
prawdę o śmierci swojego chłopaka,
jeszcze bardziej zaczęła
żałować swojego czynu.
Pomyślała, że powinna przynajmniej
znaleźć ciało i właściwie je pochować.
Właśnie dlatego przyszło jej do głowy,
by zmusić policję do przeszukania bagna.
Więc twierdzisz, że w końcu znajdą
martwe niemowlę tej kobiety?
Szczerze w to wątpię.
Jak sam wcześniej powiedziałeś,
każesz swym sługom
regularnie czyścić bagno.
Najprawdopodobniej jej dziecko
zatonęło w bagnie cztery lata temu.
Więc górskie ayakashi
dawno je stamtąd wyciągnęły.
Aoi Tanio wrzuciła do bagna
małe ciałko dziecka.
Zapewne wspięła się tutaj sama w nocy,
by nikt się o tym nie dowiedział.
Dlatego pomyślała, by pozbyć się
ciała mężczyzny w ten sam sposób.
Poprzez wrzucenie go do bagna
chciała odzyskać cenne
ciałko dziecka, które utraciła.
Moje wytłumaczenie nie zaprzecza
twoim zeznaniom
i wydaje się najbardziej prawdopodobne.
Zaprawdę ludzie myślą o okropnych
rzeczach i popełniają straszne czyny.
Pozostaje mi się zgodzić.
Powiedziałbym, że czcigodna też jest przerażająca,
ale jest coś o wiele straszniejszego.
Jakże przerażający!
Czy twoje wnioski
naprawdę są właściwe?
Martwe ciało dziecka?
Wiem na pewno, że wszystko,
co Tanio powiedziała policji, było prawdą,
i naprawdę chciała,
by wężowy strażnik zjadł ciało.
Zanim odwiedziłam węża,
wysłałam do jej celi ducha.
Czyżby wąż nie znalazł ciała?
Oto, co usłyszał duch.
Mimo że o tym wiedziałaś,
wymyślałaś jedno kłamstwo za drugim?
Zgadza się.
Mimo tego moje wyjaśnienie
wydawało się sensowne i rozsądne.
Jednak
nie ma gwarancji, że podejrzana
zachowywała się racjonalnie.
Strażnik powiedział, że jeśli chciała,
by zjadł to ciało, wystarczyło poprosić.
Jednak dla niej,
gdyby nie znaleziono ciała,
nic by się nie zaczęło,
dlatego wyszeptała tamte słowa.
Myślę, że to całkiem
możliwa wersja wydarzeń.
Może za bardzo teraz kombinuję,
ale jest też szansa, że Wężowy Strażnik
źle usłyszał wypowiedziane słowa.
Wtedy pierwotne założenia
całkowicie ległyby w gruzach.
A wielki i wspaniały youkai
zwany Strażnikiem
nigdy nie przyznałby się do błędu.
Tak, dlatego wykorzystałam moją mądrość.
Chyba zaczynam
rozumieć twoje moce.
Mimo tego bardziej powinnaś uważać
na niebezpieczeństwo.
Nie musiałabym się tym przejmować,
gdybyś zawsze był przy mnie.
Nie wspominałaś, że warunkiem chodzenia z tobą
jest pomoc w eksterminowaniu youkai.
Więc przyznajesz,
że ze sobą chodzimy?
Wcale nie.
PLOTKI O STALOWEJ DAMIE
DWA LATA PÓŹNIEJ
No mówię ci,
ta nowa laseczka w pracy jest przeurocza.
Do tego ma ogromne.
Jak to o czym mówię?
Jej cycki
są gromne...
Yumihara.
Tak?
Gdy ostatnio zaprosiłem cię na yakiniku,
odmówiłaś, argumentując,
że jedzenie wołowiny przypomina ci twojego byłego
i wywołuje u ciebie odruchy wymiotne.
Więc czemu teraz
jak gdyby nigdy nic zajadasz sią kalbi?
Uświadomiłam sobie, że przeszłość
nie może mnie ograniczać,
dlatego za wszelką cenę
staram się to przezwyciężyć.
Rozumiem.
Powiedz, gdy się z tym uporasz.
Ponowię moje zaproszenie na yakiniku.
Przy okazji,
czy to ty sporządziłaś raport o wypadku
przy rzece Makuragawa sprzed trzech dni?
Tak.
Zgodnie z raportem młody mężczyzna zobaczył
szczeniaka wskakującego mu pod koła,
spanikował, staranował barierki
i wpadł samochodem do rzeki.
Jednak słyszałem, że na początku
zaznał coś innego.
Tyle że to było zeznanie złożone
w histerii tuż po wyciągnięciu z rzeki.
Gdy się uspokoił, potwierdził,
że wcześniej mówił nieprawdę.
Więc to prawda, że ten student
początkowo stwierdził,
że dziewczyna dzierżąca
około dwumetrową, stalową belkę,
ubrana w krzykliwą, plisowaną
czerwono-czarną sukieneczkę,
z wielką kokardą we włosach i niemająca twarzy,
nagle pojawiła się przed nim na drodze,
w wyniku czego spanikował i stracił kontrolę?
To jego słowa?
Tak.
Więc dlaczego umieściłaś w zeznaniu psa?
Bo to bez znaczenia,
czy zobaczył ducha czy psa.
Różnica jest zasadnicza!
Terada,
poszukujesz Stalowej Damy, Nanase?
„Stalowa Dama” Nanase?
Nigdy o niej nie słyszałaś?
A o Karin Nanase?
O ile dobrze kojarzę,
to idolka, która zmarła
na początku roku.
Pamiętam, że w mediach było o niej głośno
w związku z pewnymi niepokojącymi plotkami.
Zgadza się.
I by uciec przed tymi wścibskimi mediami,
ukryła się w hotelu tutaj, w Makurazace,
jednak niedługo potem zginęła,
uderzona stalową belką,
która spadła z pobliskiej budowy.
Podobno miała ogromny biust.
Jednak teraz znów
zaczynają o niej krążyć plotki.
Że to było samobójstwo czy coś takiego?
Nie...
Wygląda na to,
że pojawia się co noc w Makurazace.
Przyodziana w swój strój idolki,
dzierży stalową belkę,
która ją zmiażdżyła.
Pozbawiony twarzy duch Karin Nanase!
A ty co o tym sądzisz?
Zdecydowałam, że lepiej będzie nie umieszczać
w raporcie opowieści o duchach.
Nie o to pytałem.
Chcę poznać twoje zdanie.
Myślisz, że naprawdę
istnieje duch czy potwór
zwany Stalową Damą Nanase?
Przerażona twarz tamtego chłopaka,
ślady opon oraz wyłamane barierki,
a także
dziwne uczucie w powietrzu...
To wszystko było prawdziwe.
Myślę, że ten student
naprawdę zobaczył coś,
czego nie powinno tam być.
Na komendy policji w całym mieście
zgłosiło się wielu ludzi,
którzy twierdzili, że zostali zaatakowani
przez kogoś przypominającego Stalową Damę.
Ludzie zgłaszają się z tym na policję?
Oczywiście policjanci ignorują zeznania,
uznając, że świadkowie mieli zwidy,
jednak od połowy zeszłego miesiąca
znacznie wzrosła liczba przypadków
ataków i napaści w całym mieście.
Terada,
naprawdę wierzysz,
że Stalowa Dama istnieje
i atakuje ludzi?
No weź nie rób ze mnie wariata.
Oczywiście nie wierzę w duchy.
To musi być sprawka żywych ludzi.
Jednak pojawianie się w tylu miejscach,
do tego w takim stroju,
wydaje się zbyt kłopotliwe,
by to był zwykły żart.
Mnie też to zastanawia.
Jeśli ktoś wkłada w coś tyle wysiłku,
musi mieć jakiś ważny cel lub powód.
Coś niebędącego żartem,
ale prawdziwym przestępstwem.
Plotki zaczęły krążyć
przed dwoma tygodniami.
Wtedy też zaczęło pojawiać się
więcej informacji w Internecie.
Od tamtej chwili sprawcy
mieli czas na przygotowania.
I niedawno w końcu zaczęli działać.
Funkcjonariusz policji nie powinien
poważnie traktować takich plotek.
Jednak ewidentnie coś tu śmierdzi.
Aktualnie obrzeża miasta
są wylęgarnią przestępczości.
Co oznacza, że ktoś powinien mieć
na tę sprawę oko.
Terada uważa, że pojawienie się Stalowej Damy
zwiastuje o wiele poważniejsze przestępstwo.
Jednakże
Stalowa Dama bez wątpienia istnieje.
To najprawdziwszy w świecie duch
niezwiązany z żadnym innym przestępstwem.
Bez względu na to, co się stanie,
policja nie będzie w stanie
sobie z nią poradzić.
Byłbym wdzięczny,
gdybyś zechciała pomóc.
Terada,
proszę wziąć sobie do serca,
iż jest możliwość, że na tym świecie
naprawdę istnieją duchy oraz youkai.
Yumihara, więc jednak
wierzysz w tego typu rzeczy?
Choć nigdy nie widziałam ducha,
youkai już tak.
O czym ty mówisz?
Jeśli nie wierzysz, że na tym świecie
mogą istnieć istoty,
wykraczające poza logikę
oraz zdrowy rozsądek,
pewnego dnia możesz
znaleźć się pod ścianą.
Choć i tak nie ma sensu ci o tym mówić.
Przez to, że nie wierzyłam w ich istnienie,
musiałam zerwać
ze swoim chłopakiem.
Więc twój chłopak
był youkaiem lub duchem?
Przepraszam.
Yumihara!
Wygląda na to, że naprawdę
źle się czujesz po zjedzeniu mięsa.
Przynieść ci wody?
Nie, nic mi nie będzie.
Tak jak mówiłam, Terada,
istnieją istoty wykraczające poza logikę.
Więc proszę na siebie uważać.
Będę pamiętał.
Przynajmniej wyjaśniło się,
że byłaś w skomplikowanym związku.
Powiedzmy, że tylko
na końcu się skomplikował.
Na razie.
Liczę na ciebie.
Kurou!
Ludzie są tacy przerażający!
Wszystko pożerają
i ze wszystkim się mieszają!
Tworzą potwory takie jak ty!
Jakie to straszne!
Tym potworem był mój narzeczony.
Zaczęłam się zastanawiać,
jak mogłabym być z kimś takim.
Kurou?
Saki?
Dlaczego to sobie wyobrażam?
Od tamtego dnia,
świat, w który wierzyłam, rozpadł się,
i im dłużej żyłam w moim strachu,
tym bardziej czułam
obecność tych stworzeń.
Jak długo jeszcze będzie trwało
to życie w mroku i zatraceniu?
Martwi mnie nawet to wzgórze,
na które codziennie się wspinam.
Dziewczynka?
Jesteś cała?
Tak.
To nic w porównaniu z rozdziewiczeniem.
Czemu musiałaś użyć
tak obrazowego przykładu?!
Co poradzę,
że to było najboleśniejsze
doświadczenie w moim życiu?
Współczesne dzieciaki mają
przerażające poczucie humoru.
Ale czy to dziecko?
Nie, ile ona ma lat?
Nie wiem, z kim mam przyjemność,
ale bardzo pani dziękuję.
Jest maleńka i urocza,
ale
co to za dziwna aura,
jaką od niej wyczuwam?
Wiem, że była pani
dla mnie bardzo miła,
ale proszę posłuchać mojej rady i uciekać.
Przed czym?
Stalowa Dama, Nanase!
Proszę uciekać.
To nie żadne zwidy.
Jest dokładnie tym, na co wygląda.
Istotą zwaną duchem,
potworem czy też youkai.
Zdaję sobie z tego sprawę.
Ta obecność jest prawdziwa!
Jej gigantyczne dzwony również.
A jakie to ma teraz znaczenie?!
Wystarczy!
Mam już tego dość!
Uciekłam przed kappą,
uciekłam przed Kurou,
i wiodę przez to przygnębiające życie.
Mam dość pozwalania tym istotom,
by kontrolowały moje życie!
Cała ta absurdalność...
Dzisiejszej nocy się z nią rozprawię!
Przeciez to
wbrew logice!
Właśnie dlatego kazałam ci uciekać!
Zwiała, co?
Nie będę w stanie
pokonać jej samą siłą.
Nic z tego nie rozumiem.
Ona właśnie kopnęła ducha.
Kim, u diabła, jest ta dziewczyna?
Czyżby ona też nie była człowiekiem?
Bez obaw, to proteza.
Odpada przy zbyt dużym nacisku.
W przeciwnym razie mogłaby
jeszcze bardziej mnie zranić.
Czemu ty potrafiłaś jej dotknąć, a ja nie?
Czy ty też jesteś youkai?
Nie,
jestem kimś pomiędzy.
Nie wiem, kim jesteś,
ale masz odważne serce.
Jednak zapomnij o wszystkim,
co dzisiaj widziałaś.
W najbliższej przyszłości
zajmę się Stalową Damą Nanase.
Właśnie dlatego tutaj jestem.
Wolałabym nie angażować w to policji,
więc gdybyś mogła,
nikomu o mnie nie mów.
Porozmawiajmy na posterunku policji.
Jest u podnóża wzgórza.
Nie wierzę!
Nawet jeśli z nogą wszystko dobrze,
masz siniaki i skaleczenia na całym ciele.
Opatrzę je.
Bez obaw.
Nie będę kazała ci składać oświadczeń
ani nie zadzwonię do twojej rodziny.
Jednak dochodzi do incydentów,
które policja przypisuje
Stalowej Damie Nanase,
więc nie mogę pozwolić ci odejść.
Funkcjonariusz policji
z drogówki, Yumihara Saki?!
Czyżbyś była tą Saki?!
Nie bardzo wiem, o co pytasz.
Skróciłaś włosy i nieco straciłaś na wadze,
dlatego cię nie rozpoznałam!
Gdybym wiedziała,
nigdy bym cię nie uratowała!
Cóż, to nie znaczy, że pozwoliłabym ci
tak po prostu umrzeć...
Wytłumacz mi to tak, bym zrozumiała.
To ty mnie znasz?
Nie przypominam sobie,
byśmy się kiedyś spotkały.
Już się kiedyś spotkałyśmy,
ale rozmawiamy po raz pierwszy.
Nazywam się Kotoko Iwanaga.
Jestem obecną dziewczyną
Kurou Sakuragawy.
CIĄG DALSZY NASTĄPI
ZAPOWIEDŹ ODCINKA
Stalowa Dama Nanase atakuje!
Jej pierwotna postać, idolka Karin,
zmarła tajemniczą śmiercią.
By pokonać Stalową Damę,
będziemy musieli odkryć prawdę
kryjącą się za zgonem Karin Nanase.
Następnym razem:
„Idolka, którą zabiła stalowa belka”.