Dość...
Dość minimalistyczny.
Ile masz lat?
Dziewiętnaście.
Uczęszczam na ten sam uniwersytet,
na który chodziłaś ty i Kurou.
Spotkałam cię kiedyś
w przyuczelnianym szpitalu.
W szpitalu?
Nic dziwnego, że zapomniałaś.
To było ponad cztery lata temu.
Wcześniej mnie okłamałaś, prawda?
Że jesteś dziewczyną Kurou.
Nie jesteś w jego typie.
Może dlatego, że ktoś w jego typie
tak okrutnie go rzucił,
poszukuje teraz kogoś
kompletnie innego.
Słyszałam, że hospitalizowana
kuzynka Kurou zmarła,
więc może zagadała go, gdy był zdesperowany,
i teraz nie może się od niej uwolnić.
W takim razie spójrz, jak szczęśliwie
wyglądamy na tym zdjęciu!
Kurou ma skonaną twarz!
Wygląda, jakby cierpiał.
Po prostu jest nieśmiały.
Nie nabierzesz na to dziewczyny,
która była z nim pięć lat.
Więc co tam słychać u Kurou?
Nadal jest na studiach.
Już nie bierze z tobą ślubu,
więc nie musi się spieszyć do pracy.
Zawsze chciał robić doktorat.
Dopiero później planowaliśmy się pobrać.
Ale tego nie zrobicie,
bo uciekłaś od senpaia.
A jakie miałam wyjście?
Nigdy przez myśl by mi nie przeszło,
że nie jest człowiekiem.
Przepraszam, za daleko się posunęłam.
Nie, niewiele się pomyliłaś.
Choć Kurou wygląda jak człowiek,
tak naprawdę nim nie jest.
Ja jestem w podobnej sytuacji.
Czy to nie czyni nas dobraną parą?
Jesteś w podobnej sytuacji?
Więc czym jesteś?
Youkaie, ayakashi, duchy...
Cóż,
jestem ich boginią mądrości.
Możesz uważać mnie
za kogoś w stylu kapłanki,
która rozwiązuje ich konflikty i problemy.
Czy kapłanka nie powinna być dziewicą?
Co ważniejsze, naszym głównym
problemem jest teraz Stalowa Dama.
Czy policja rozpoczęła już dochodzenie?
Jeden z naszych detektywów zauważył,
że w mieście dzieje się coś dziwnego,
i aktualnie prowadzi śledztwo.
Jakieś raporty przestępstw i szkód?
To tylko kwestia czasu,
nim się pojawią.
Gdy spotkałam Nanase,
była o wiele brutalniejsza niż w plotkach.
Jeśli się nią nie zajmiemy,
wkrótce ktoś może zginąć.
Tak, ja też się tego obawiam.
Jak najszybciej trzeba się nią zająć.
Czy zdarzyło się już kiedyś,
by incydent z youkai czy miejską legendą
zmobilizował policję do działania?
Pierwsze słyszę, by tak niepewny, niematerialny
sprawca spowodował przestępstwo.
Jednakże
Stalowa Dama bardzo rzuca się w oczy.
Dobre spostrzeżenie.
Normalne potwory są raczej skromne
i wolą nie przyciągać uwagi.
Jednak w niej nie ma nic normalnego.
Dlatego szanowane, rezydujące tu
od dłuższego czasu potwory i duchy,
od jej pojawienia się żyją w strachu
i przebyły setki kilometrów,
by prosić mnie o pomoc.
Nawiasem mówiąc,
czemu nie ma z tobą Kurou?
Youkai się go boją,
więc mógłby się przydać.
Poza tym nigdy nie pozwoliłby
młodszej dziewczynie
iść samej polować na duchy.
Planowałam załatwić to w jeden dzień,
dlatego nie chciałam go fatygować.
Znając cię, zaprosiłabyś go na wycieczkę.
Bo widzisz, Kurou tak naprawdę
złapał bardzo zaraźliwą chorobę.
Dlaczego odwracasz wzrok?
Mogę prosić więcej kawy?
Nie zmieniaj tematu!
Cóż, tak po prawdzie Kurou
w zeszłym tygodniu zniknął bez śladu.
Nawet nie odpowiada
na moje wiadomości.
Oto
ostatni otrzymany od niego e-mail.
WYPADŁO MI COŚ WAŻNEGO.
NIE SZUKAJ MNIE.
On chyba naprawdę cię nienawidzi!
Po prostu nie jest dobry
w wyrażaniu uczuć.
Ile razy mam powtarzać,
że takie kłamstwo na mnie nie zadziała?
Tylko ja na tym świecie do niego pasuję,
więc czemu tak się zachowuje?!
Gdy ja z nim chodziłam,
Kurou nigdy nie ignorował
moich telefonów czy wiadomości.
Tak, zawsze był przy mnie,
gdy go potrzebowałam.
Przechwalasz się jak głupia,
a odstraszył cię od niego głupi kappa!
Co...
Ja tylko martwię się o niego,
bo jesteś podejrzana!
Po co kobieta, która zerwała z nim więzi,
miałaby się o niego martwić?!
Masz rację, to już mnie nie dotyczy.
Ale to, że nie odezwał się
do ciebie przez tydzień,
jest naprawdę dziwne!
To prawda.
Jednak nie mam pojęcia,
gdzie może być.
Poza tym nie umarłby,
nawet gdyby został zabity.
Przeciwnie, gdyby ktoś chciałby go zabić,
skończyłby okrutnie rozczarowany.
O ile nie wydarzy się nic strasznego,
najprawdopodobniej wróci do życia.
Więc wie również
o jego unikalnej zdolności?
Mimo tego trwa przy nim.
Robi coś, czego ja nie byłam w stanie.
Ona chyba naprawdę go kocha.
Zrobię wszystko, co w mojej mocy,
by szybko rozwiązać sprawę Stalowej Damy.
Jeśli znowu na nią wpadniesz,
tym razem uciekaj
bez chwili zawahania.
Czy w twoim stanie możesz
poradzić sobie z takim potworem?
Czy twoje prawe oko
nie jest sztuczne?
Zauważyłaś?
Oko i noga...
Dlatego jestem tak blisko bóstw czy ayakashi.
I jest to też gwarancja,
że wszystko będzie dobrze.
Bardzo dziękuję za smaczną kawę.
Jeśli chcesz, wyślę ci zaproszenie
na mój ślub z Kurou.
Weź się nim udław!
Pomyśleć, że spotkałam tę Saki...
Nigdy bym się nie spodziewała.
Jednak już się raczej nie zobaczymy.
Jakie piękne widoki!
Chodźmy.
No dobrze,
to gdzie teraz pojawi się
Stalowa Dama?
KARIN NANASE
Karin Nanase.
Idolka, której prawdziwe imię
brzmiało Haruko Nanase,
nie była jakoś szczególnie sławna.
Zyskała sporo na popularności
przez sposób, w jaki zginęła,
jednak wcześniej
niewielu o niej słyszało.
Zadebiutowała w czerwcu,
gdy miała siedemnaście lat.
Te cycuchy będą hitem!
Nie można ich zignorować!
Szefie,
nie może pan tak nagle...
Jest pan ślepy, skoro myśli pan,
że moje piersi to mój jedyny atut.
Do tego ten temperament!
Jeszcze zyskała w moich oczach!
Została osobiście zrekrutowana
przez prezesa agencji talentów.
Początkowo nie była zbyt popularna,
ale rok po debiucie...
Mam dla ciebie ofertę pracy!
Główna rola w serialu!
SERIAL PÓŹNONOCNY
ZIEJĄCA OGNIEM DZIEWCZYNA
Rozpalmy się!
PŁONĄCA MŁODOŚĆ! ZIEJĄCA OGNIEM DZIEWCZYNA
To tylko kolejny odstraszasz przestępców, warning dla nich
Zbiornik na mych plecach to dowód niewinności i czystości mej
W końcu wiem, że przyjdzie mi postawić na szali życie
Cały ten czas na mnie czekałeś, prawda?
Wybacz, pociągnęło mi się za spust
Chcę wziąć cały ten palący ból oraz płonącą przyjemność
i się nimi z tobą podzielić!
Proszę, spełnij życzenie me, naftowy potentacie!
Chcę puścić z dymem twe pole naftowe!
Spalić je na popiół, aż nie zostanie z niego nic!
Och, zgódź się, o wielki generale!
Miłość może być naga
Spalmy to
(spalmy)
wszystko!
(wszystko)
Rozpalmy się mym miotaczem ognia!
Później zaczęły do niej spływać
oferty z radia i telewizji.
Była chwalona za swój
temperament oraz elokwencję.
Za pierwszym razem zdała egzamin
na renomowaną uczelnię państwową,
co również dodało jej rozgłosu.
Mogłoby się wydawać,
że jej życie to pasmo sukcesów,
jednak tak naprawdę nigdy nie wspięła się
ponad miano niszowego idola.
Jej powodzenie przyniosło jej też nieszczęście,
gdyż niektórzy jej za to nienawidzili.
Jaki zatem ciąg wydarzeń
doprowadził do śmierci Karin Nanase
i powołał do życia Stalową Damę?
Ktoś zrobił o niej stronę?
WYPADEK, W KTÓRYM ZGINĄŁ JEJ OJCIEC
W czerwcu, gdy miała 19 lat
i jej kariera zaczęła się rozwijać,
zmarł jej ojciec.
Uznano, że nieszczęśliwie spadł
ze schodów w drodze do mieszkania.
Wtedy nic nie sugerowało przestępstwa.
Będę nadal dawać z siebie wszystko
również dla mojego świętej pamięci ojca!
Jednak pod koniec listopada
tego samego roku
nagle pojawiły się wątpliwości
co do jego śmierci.
Krążyły plotki, że Karin nienawidziła ojca,
gdyż po zdobyciu przez nią sławy zwolnił się z pracy,
dlatego zabiła go,
pozorując wypadek.
Ponadto jej ojciec wykupił
ogromne ubezpieczenie na życie.
Na miesiąc przed śmiercią
ojciec poskarżył się przyjacielowi.
Robi ze mnie kretyna.
Zawsze rzuca mi w twarz,
jaka to jest ode mnie mądrzejsza.
Pięć miesięcy później znaleziono notatkę,
Myślę, że Haruko próbuje mnie zabić. Jestem pewny,
że gdy ktoś to przeczyta, będę już martwy.
zgodnie z którą podejrzewał,
że córka próbuje go zabić.
Historia szybko rozeszła się po Internecie,
by następnie zostać podchwycona
przez tabloidy i brukowce.
Jak śmią publikować
takie niedorzeczne artykuły?!
Te plotki to zapewne robota
jakiejś innej agencji!
Oskarżę ich o pomówienie!
Pozwanie ich tylko dolałoby oliwy do ognia.
Musimy poczekać,
aż sytuacja się uspokoi.
Powinnaś odpocząć
gdzieś z dala od miasta.
Znając cię, na pewno
przetrwasz ten kryzys.
To oczywiste, nie musisz mi tego mówić.
Za niedługo wracam,
więc przygotuj mi
jakieś gorące kontrakty.
OFICJALNY BLOG KARIN NANASE
DO ZOBACZENIA WKRÓTCE, KOCHANI!
Tak oto jej kariera została zawieszona.
Błąkała się od hotelu do hotelu,
unikając mediów,
aż pod koniec stycznia
znalazła się w Makurazace.
Wtedy jeszcze nie miała pojęcia,
że za kilka dni zginie w pobliżu hotelu.
IDOLKA, KTÓRĄ ZABIŁA STALOWA BELKA
Terada,
nie bierzesz pod uwagę możliwości,
że Stalowa Dama naprawdę jest duchem?
A ty znowu o tym?
Przeglądając jej historię, pomyślałam,
że jej ponowne pojawienie się
jako duch byłoby bardzo możliwe.
Podejrzenia, że to ona zabiła ojca,
nigdy nie zostały wyjaśnione,
a ci, którzy rozsiewali te plotki,
oczywiście uniknęli odpowiedzialności.
Z pewnością Karin z całych sił
starała stać się sławna,
więc nie zdziwiłbym się,
gdyby wróciła
jako żądna zemsty dusza chcąca
odegrać się na całym społeczeństwie.
Tyle wiem na pewno.
Tak.
Choć zdaję sobie sprawę,
że trudno uwierzyć w duchy.
Nie zaprzeczam ich istnieniu.
Wierzę w nie wystarczająco,
by co roku odwiedzać groby zmarłych.
Jednak przypadek
Stalowej Damy jest inny.
Ona, tak,
wydaje się sztucznym tworem.
Świadkowie twierdzą,
że nosi minispódniczkę,
brakuje jej części twarzy
czy też nosi stalową belkę.
To wszystko brzmi jak doniesienia,
którymi byłoby podekscytowane to samo
społeczeństwo, które popchnęło ją do śmierci.
To nie jest normalne, że dziewczyna pragnąca zemsty
na społeczeństwie wraca ubrana w ten sposób.
W takim razie musi się za tym kryć
coś więcej niż tylko wola Karin Nanase.
No tak, on ma rację.
Jeśli Stalowa Dama rzeczywiście
jest żądnym zemsty duchem,
zaspokajanie pragnień mas jest nielogiczne.
Nanase to najprawdziwszy duch,
jednakże po tych ustaleniach
przekonanie Terady
byłoby praktycznie niemożliwe.
Co nie zmienia faktu,
że nie możemy wykluczyć,
iż przypadkowa śmierć Karin
była tak naprawdę morderstwem,
co doprowadziło do incydentów ze Stalową Damą.
Tak, masz rację.
Dokumenty z dochodzenia.
Bardzo byś mi pomogła,
gdybyś mogła je przejrzeć
i wyjaśnić mi ważne kwestie.
Dobrze.
No to jestem w kropce.
W normalnych okolicznościach
mogę rozmawiać z duchami.
Nawet z tymi bez twarzy
jestem w stanie się porozumieć.
To oczywiste, że te wystarczająco
silne do zabijania ludzi
mają odpowiedni poziom inteligencji.
Jednak w przypadku
Stalowej Damy jest inaczej.
Choć powinna być duchem,
nie wyczuwam w niej woli
czy zdolności myślenia,
i nie reaguje na mój głos.
Głęboka uraza, pragnienie zemsty
czy złe intencje
mogłyby wzmocnić jej istnienie,
ale ich również nie wyczuwam.
Zupełnie jakby była pustą marionetką.
Samo jej istnienie przeraża
potwory z Makurazaki,
które boją się nawet do niej zbliżać.
Przydałyby mi się bardziej
szczegółowe informacje.
WIKI STALOWEJ DAMY NANASE
Na tej ilustracji wygląda identycznie,
jak widziana przeze mnie wczoraj istota.
Mając zeznania świadków
oraz znając jej wygląd za życia,
można by narysować coś zbliżonego,
ale czy uzyskanie aż tak realistycznego
obrazu byłoby możliwe?
Ta ilustracja wygląda,
jakby narysował ją ktoś,
kto widział Nanase osobiście.
Nie, wręcz przeciwnie!
W takim przypadku cholernie
ciężko będzie ją pokonać.
Przede wszystkim
potrzebuję więcej informacji.
Dane w Internecie to mieszanka
prawdy i fake newsów.
Muszę zdobyć dokumenty dotyczące
jej śmierci z wiarygodnego źródła.
Innymi słowy, z policyjnego archiwum.
Nie chcę mieć u Saki długu wdzięczności!
Ciało Karin Nanase zostało
znalezione w sobotę 30 stycznia.
Miejscem zgonu była budowa
nieopodal jej hotelu.
Osobą, która ją znalazła,
był mieszkający między
hotelem a budową staruszek.
W noc przed odnalezieniem ciała
wydawało mi się,
że słyszę spadającą belkę.
Tamtego dnia lało jak z cebra,
dlatego pomyślałem, że to woda
mogła zmyć jakąś część.
Z samego rana poszedłem to sprawdzić.
Tak jak sądziłem,
na ziemi leżały belki.
Belka, która ją zabiła,
miała około 3-5 metrów długości,
dlatego twarz oraz głowa
były całkowicie zmiażdżone.
Po twarzy i zębach nie można
było jej zidentyfikować.
Wszystko od szyi w górę było zmasakrowane.
Znaleźli jej telefon, portfel,
a także legitymację studencką,
dzięki którym podejrzewali,
że ciało należy do Haruko Nanase.
Odciski palców z pokoju hotelowego
zgadzały się z tymi z jej rzeczy osobistych,
co ostatecznie potwierdziło,
że znaleziono ciało Karin Nanase.
Czas śmierci oszacowano na godzinę
między północą a pierwszą rano.
W tym samym czasie
staruszek usłyszał odgłosy.
Wypadek, morderstwo, samobójstwo...
Choć policja nie wykluczała
żadnej z tych możliwości,
oficjalnie uznano,
iż był to wypadek.
W normalnych okolicznościach
rozwiązaliby sprawę o wiele szybciej,
jednak dochodzenie dotyczyło
koszmarnej śmierci idolki
i prawdopodobnie dlatego nie spieszyli się,
bardzo dokładnie badając sprawę.
Reputacja policji
wisiała na włosku.
Jednak coś mnie w tym wszystkim niepokoi.
Zeznanie Hatsumi,
starszej siostry Karin.
Ona...
Yo...
Youkai?!
Bardzo przepraszam,
że przeszkadzam tak późną porą!
Nie mogę cię winić,
że jesteś zaskoczona,
jednak jestem duchem drzewa, Genichirou!
Przysyła mnie nasza
jednooka i jednonoga pani!
Jedno oko i jedna noga?
Więc to ona?!
Błagam, nie krzywdź mnie!
Jestem tylko kruchym
i słabym duchem drzewa!
Przestań.
Potwory nie muszą się mnie bać.
I przestań się tak wydzierać.
Jednak moja pani ostrzegła mnie,
że jesteś raczej brutalną osobą,
dlatego powinienem
zachowywać się przyzwoicie.
Następnym razem porządnie
zdzielę tę smarkulę!
Czego ona ode mnie chce?
Chodzi o Stalową Damę.
Pokornie prosi o twoją pomoc.
Moją pomoc?
Jeśli odmówisz,
od teraz każdej nocy
duchy drzew Genjirou, Genzaburou,
Genshirou i tak dalej
będą przychodzić błagać cię o pomoc.
Więcej was matka nie miała?!
To podchodzi pod nękanie!
Zgodnie ze słowami mojej pani,
niezbędne są jej szczegółowe informacje
na temat śmierci człowieka, Karin Nanase,
by mogła znaleźć
sposób na jej pokonanie.
Szczegóły zdradzi ci,
gdy się już spotkacie.
Więc ona też zastanawia się
nad śmiercią Karin Nanase?
W porządku.
Dokąd mam się udać?
Pani zamówienie.
Yakisoba z owocami morza.
Ciekawe, czy Saki się zjawi.
A nawet jeśli zdecyduje się mi pomóc,
czy będzie mogła
dostarczyć mi dokumenty?
Całkiem smaczne.
O czcigodna,
pojawiła się Stalowa Dama.
W którym miejscu?
Przystanek autobusowy
w trzeciej dzielnicy.
Blisko.
Gdyby pojawiła się Saki,
powiedz, że może
tutaj na mnie poczekać
lub dołączyć do mnie w miejscu,
w którym pojawiła się Stalowa Dama.
Dobrze.
Saki kocha dzieci,
więc pozwól jej się porozpieszczać.
Na pewno się nie pogniewa,
jeśli dotkniesz jej piersi lub pupy.
Chciałabym zobaczyć jej reakcję.
Co ważniejsze, nie możemy
wplątać w to cywili.
Nie jestem w stanie
zabezpieczyć całego miasta,
jednak skoro pojawiła się tak blisko,
muszę jakoś zareagować.
Jest!
Niedobrze, kogoś zaatakowała!
Kurou?!
CIĄG DALSZY NASTĄPI
ZAPOWIEDŹ ODCINKA
Kurou nie może sobie poradzić
z zażartymi atakami Stalowej Damy.
Nanase nie jest normalnym duchem.
Co się kryje za duchem
Nanase i jej potężną mocą?
Następnym razem: „Potwór wyobraźni”!