Co tutaj robi Kurou?
Co za niezdarna praca nóg!
Choć braku mu doświadczenia
w sporcie czy sztukach walki,
niewzruszenie stawia czoła
temu potworowi.
Tylko on byłby
do czegoś takiego zdolny.
Wiedziałam, że może do tego dojść,
ale gorszej chwili
nie mógł sobie wybrać.
Co ty sobie wyobrażasz?!
Wysyłasz do mnie potwora,
a następnie opuszczać miejsce spotkania,
przekazując mi wiadomość przez ducha!
Czemu nie mogła po prostu
poczekać w restauracji...
Powiedzże coś...
Musimy go ratować!
Poradzi sobie bez naszej pomocy.
Na pewno przygotował się
na przynajmniej jedno rozwalenie głowy.
K...
Kurou?!
Dlaczego Kurou...
Jeśli podejdziesz,
możesz zostać wplątana.
Na razie obserwujmy z ukrycia.
Wygląda, jakby był
w bardzo złym stanie!
Potyka się o własne nogi!
Może i tak, ale nie wydaje się,
by była o wiele silniejsza od niego.
Nie powinno mu to sprawić problemu.
Szczególnie jeśli jest gotowy
przyjąć belkę na twarz.
Nawet bliski śmierci
dzięki nieśmiertelności uzyskanej
po zjedzeniu mięsa syreny
będzie w stanie natychmiast się podnieść.
To twój pierwszy raz?
Nie widziałaś jeszcze jego śmierci?
Oczywiście, że nie!
Więc czemu z nim zerwałaś?
Widziałam, jak natychmiast
zagoiła się rana na jego ręce.
Widziałam, jak odrastają
mu odcięte palce.
Mimo tego on zachowywał się,
jak gdyby nic się nie stało!
A czego się spodziewałaś
po nieśmiertelnym?
Silny, wytrzymały partner.
Nie mogła po prostu zaakceptować,
że jest wspaniałym materiałem na męża?
Że nigdy nie będzie się musiała
martwić o jego zdrowie?
Cóż, patrząc na jej reakcję,
to raczej dla niej niemożliwe.
Czy przestraszenie się nocą
założenia rodziny z kimś takim
jest naprawdę takie dziwne?
Nie miałam prawa zwątpić
w nasze małżeństwo?
W rodzinie Kurou dziesiątki ludzi
zmarły dziwną śmiercią.
Tylko on żyje normalnym życiem.
Wygląda na to,
że powrócił do żywych.
Jeśli podejdzie tak blisko,
znowu zostanie zabity!
Zatrzymał się krok
poza zasięgiem belki?!
To wygląda, jakby Kurou oraz Stalowa Dama
grali wyuczone role!
Zupełnie jak w scenariuszu.
Nie mogę uwierzyć,
z jaką łatwością ją złapał!
W końcu Nanase głównie
macha belką bez zastanowienia.
Prawdopodobieństwo takiego
zdarzenia było bardzo wysokie.
A jeśli szansa na to była wysoka,
Kurou z łatwością mógł
doprowadzić do takiej przyszłości.
To kolejna z umiejętności Kurou.
Moc bestii proroka, kudana,
której mięso zjadł
razem z ciałem syreny.
Zdolność przewidywania przyszłości.
Powiedział, że nie zdradził
Saki wszystkiego.
Nie ujawnił jej wszystkich
sekretów rodziny Sakuragawa.
Wszystko zaczęło się około
dziesięciu pokoleń przed Kurou
od głowy rodu Sakuragawa.
„Jeśli twoja wątroba nie domaga,
zjedz istotę żywą z silną wątrobą”.
„Jeśli twoje oczy nie domagają,
zjedz istotę z doskonałym wzrokiem”.
Więc może gdybym zjadł mięso kudana,
zdobyłbym jego moc wieszczenia?
Mogąc dowolnie widzieć przyszłość,
mógłbym posiąść niewyobrażalne
bogactwa oraz wiedzę!
Kudan.
Youkai z ludzką głową i ciałem wołu.
Mówi ludzkim językiem i umiera,
gdy przepowie przyszłość.
Z rzadka przepowiada dobre rzeczy,
jak urodzajne zbiory
czy dobrobyt rodziny,
jednak większość jego przepowiedni
jest złowieszcza i w stu procentach celna.
Głowa rodu zdobyła mięso kudana
i nakarmiła nim kilku domowników.
Część zmarła natychmiast,
gdyż ich ciało źle zniosło mięso.
Inni odeszli po miesiącu
leżenia na łożu śmierci.
Szczęśliwcy umarli dopiero,
gdy przepowiedzieli przyszłość.
Podobno przepowiednie się sprawdziły.
Głowa rodu eksperymentowała dalej.
Jednak nawet ci, którzy zdobyli
zdolność widzenia przyszłości,
natychmiast umierali,
dokładnie tak jak kudan.
Jestem tak blisko...
Choć tak niewiele mi brakuje...
Niech to szlag!
Nagle coś sobie uświadomił.
By bez problemu przewidywać przyszłość,
niezbędne było nieśmiertelne ciało.
Więc zaczął zmuszać ludzi,
by z kudanem jedli mięso syren.
Jednak liczba natychmiastowych ofiar
znacznie wzrosła
i eksperyment zakończył się
niepowodzeniem.
Wraz z upływającym czasem
te przerażające eksperymenty
zostały zapomniane.
Jednakże...
Kurou!
Babciu!
Obiad na stole.
Już idę.
Dziękujemy za posiłek!
Bracie?!
Babciu, moje rodzeństwo...
Oni wydają się cierpieć!
Kurou, chłopcze,
nic ci nie dolega?
Masz gorączkę lub nudności?
Nie, nic mi nie jest.
Udało się!
Wreszcie się spełniło!
Jego babcia wciąż podążała
za tym marzeniem.
Potajemnie gromadziła
mięso kudanów oraz syren.
Babciu,
oni bardzo cierpią!
Ratujmy ich!
Niech pomyślę...
Chciałabym się dowiedzieć,
jaka jutro będzie pogoda.
Powinieneś być w stanie
to zobaczyć, Kurou.
Najpierw raz umrzesz, a później
będziesz przewidywał przyszłość!
Później jego szalona babka
testowała na nim różne rzeczy.
By przekonać się, czy jest nieśmiertelny
i potrafi widzieć przyszłość,
przecinała jego ciało
i zadawała mu śmiertelne rany,
dopóki nie przestał czuć bólu.
Kurou,
w pobliżu rzeki jest mnóstwo świetlików.
Może pójdziemy
je razem zobaczyć?
Chodźmy więc.
Czy coś się stało?
To nic, siostrzyczko.
Marzenie rodu
w końcu się spełniło.
Jednakże zdobyta moc nieco
różniła się od tej, której pożądali.
Choć wciąż jest człowiekiem,
stał się zarazem czymś nieludzkim.
Mój Kurou!
Ta zdecydowana i nieoczekiwana
strona dodaje mu uroku.
Nie potrzebuję chłopaka,
który skręca duchom karki!
Nadeszła chwila prawdy.
Czy to wystarczy, by Stalowa Dama
odeszła w niepamięć?
Tak właśnie myślałam.
A zatem
zostało nam tylko jedno wyjście.
Kurou, już wystarczy!
Do jej pokonania będziemy
potrzebowali innej strategii.
POTWÓR WYOBRAŹNI
Saki, co ty tutaj robisz?
Pracuję w miejscowej policji.
A ty skąd się tutaj wziąłeś?
Cóż...
Gdy chłopaka wzywa
jego urocza dziewczyna,
oczywistym jest, że się zjawi, nawet jeśli będzie
musiał zmierzyć się z potworem.
Powiedzmy, że coś w tym stylu.
Choć nie wiedziałem,
że ty też tutaj będziesz.
Ja też nie miałam pojęcia,
że się zjawisz.
Czy to nie oczywiste, że nie chciałam,
byście się spotkali?
Więc ona naprawdę jest
twoją aktualną dziewczyną?
Tak się jakoś złożyło.
Kurou, dlaczego mówisz to
z takim bólem?!
Bo sprawia mi to ból.
Przepraszam, Saki.
Iwanaga na pewno
przysporzyła ci problemów.
Kurou, tak się składa,
że ją uratowałam!
Nie zasługuję na takie trakto...
Po prostu przeproś.
Jesteś chodzącymi kłopotami.
Obędzie się, ja też
nie jestem bez winy.
Powinniśmy się skupić
na sprawie Stalowej Damy.
W każdym razie
miło znów cię widzieć, Kurou.
No, kopę lat, Saki.
Chodźmy stąd!
Nie jesteśmy ćmami, żeby tyle czasu
ślęczeć w świetle automatu!
Wiedziałam, że nie powinnam była
dopuścić do ich spotkania!
Dlaczego tak się to skończyło?
Nie mogliśmy rozmawiać
o tym w restauracji
i bałam się sama
wracać do domu, ale...
Kurou,
dlaczego pożerasz
wzrokiem swoją byłą,
gdy siedzi obok ciebie
twoja aktualna dziewczyna?
Wydaje ci się.
Wcale nie, widziałam!
„Straciła parę kilogramów”.
„Mam nadzieję,
że dobrze się odżywia”.
„Czyżby to przeze mnie
wyglądała jak skóra i kości?”
„Ale na te bioderka to bym wskoczył”.
Twoje spojrzenie
mówi samo za siebie!
Jestem pod wrażeniem.
Dokładnie to sobie pomyślałem.
Saki jest piękna.
Nie przyznawaj tego tak otwarcie!
Poza tym jak śmiesz tak traktować
swoją biedną dziewczynę
po zostawieniu jej samej
na cały tydzień?!
Czemu nie odpowiedziałeś
na moje wiadomości?!
Więc to byłaś ty?
Myślałem, że to spam.
Przynajmniej na mnie spójrz!
Dobrze się dogadujecie.
A co myślałaś?
Choć zwykle flirtujemy
jeszcze bardziej!
Saki, wciąż nie możesz
jeść wołowiny oraz ryb?
Zaczynam się przełamywać.
To przez pracę schudłam.
Przepraszam.
Mówiłam, że to nie twoja wina.
Zerwaliśmy bez żadnych wyjaśnień,
więc spodziewałam się
być bardziej zdenerwowana.
Czy to dzięki niej
jestem taka spokojna?
Tak czy inaczej,
przejdźmy do rzeczy.
Choć wciąż trudno mi ją znieść.
Masz rację.
Kurou, walczyłeś ze Stalową Damą
na rozkaz Iwanagi?
Cóż...
Choć przybyłem do Makurazaki
na jej wezwanie,
na Stalową Damę
natknąłem się przypadkowo.
Na dworcu kot-potwór uciekający przed Nanase
poprosił mnie o pomoc.
Te istoty zazwyczaj
robią wszystko, by mnie unikać,
ale po spędzeniu tyle czasu z Iwanagą
zaczęły mnie traktować
jako osobę godną zaufania
i w miejsce ich jednookiej
i jednonogiej bogini
prosić mnie o pomoc.
Nie miałem czasu
skontaktować się z Iwanagą,
dlatego w pojedynkę
poszedłem w miejsce
pojawienia się Nanase.
Czy to nie wspaniale?
Może teraz kappa nie będzie
już przed tobą uciekał?
Nie wiem, czy się cieszyć,
gdy cały czas zawracają mi głowę.
Co ważniejsze,
gdy Nanase mnie zobaczyła,
nie przestraszyła się.
Cóż, w oczach istot innych niż ludzie,
Kurou to ohydna, złowroga
mieszanka syreny oraz kudana.
Wygląda na to, że nawet
potwory uważają go za potwora.
Iwanaga,
czym zatem jest Stalowa Dama,
skoro nie zareagowała na Kurou?
Potworem.
Zdaję sobie sprawę.
Inaczej zadam pytanie.
Czy można ją zniszczyć?
Tak.
Właśnie w celu przedyskutowania tego
chciałam się dzisiaj z tobą zobaczyć.
Stalowa Dama nie jest zwykłym duchem.
Została stworzona z ułudy i pragnień
współczesnych ludzi.
To potwór wyobraźni.
Nie chciałam jej
tego wszystkiego mówić,
jednak teraz muszę zdradzić jej
tyle prawdy, ile to konieczne,
by zrozumiała, że jesteśmy
z zupełnie innego świata.
Pokażę jej, jak bardzo się różnimy.
To najlepsze rozwiązanie.
Wśród znanych nam youkai, potworów,
duchów, mononoke
czy bestii z miejskich legend
ukrywają się potwory
zrodzone z wyobraźni.
Początek może być trywialny.
Na przykład ktoś powie...
Podeszła do mnie
blada dziewczyna w masce,
ale była straszna,
więc uciekłam.
Historia może zacząć się w ten sposób.
No i co dalej?
Jednak to nie wystarczy,
by kogokolwiek zainteresować.
Gdy uważnie się przypatrzyłam,
miała pod maską rozcięte usta.
Przestraszyłam się i uciekłam,
jednak zaczęła mnie gonić
z niesamowitą szybkością.
To naprawdę przerażające!
Do historii zostaje dodane kłamstwo.
Aż w końcu plotka
zaczyna się rozsiewać.
Kobieta nosząca maskę...
...zapytała, czy jest piękna.
Jednak pod maską miała...
Jej usta były...
Jednak to wciąż tylko historia.
Problemy zaczynają się,
gdy zostanie nazwana.
Kobieta z rozciętymi ustami.
Historii nadana zostaje jedna nazwa,
która z grubsza określa jej kształt i wygląd.
Składa do kupy niejasne i niespójne pogłoski,
dając im jednolitą reprezentację.
To, co z początku było tylko fikcją,
po zyskaniu imienia oraz kształtu,
zostaje zakorzenione w umysłach tysięcy,
dziesiątek tysięcy, a może nawet milionów ludzi,
dzięki czemu zyskuje ciało i krew,
stając się czymś realnym.
Ludzka wyobraźnia tworzy potwora.
Mam uwierzyć, że coś takiego
zdarza się codziennie?
Ktoś, kto widział kappę oraz ducha,
zadaje takie pytania?
Potworów wyobraźni
zazwyczaj nie trzeba się obawiać.
Ich popularność trwa krótko
i nawet po zmaterializowaniu są słabe.
Zazwyczaj chwilę później znikają.
Tak było w przypadku kobiety z rozciętymi ustami oraz psa z ludzką twarzą.
Czy w takim razie Stalowa Dama
nie różni się za bardzo od opisanych
przez ciebie potworów wyobraźni?
To prawda, że nadano jej imię
Stalowej Damy Nanase,
ale jest niesamowicie potężna!
I właśnie w tym rzecz.
Dlaczego zmaterializowała się
i stała się tak silna
zaledwie rok po śmierci Karin Nanase?
W pewnych okolicznościach
może do tego dojść.
Zazwyczaj plotki rozchodzą się powoli.
Co zatem może rozpowszechnić je
w jednej chwili?
Tylko niektóre media
poinformowały o wypadku.
Za to w Internecie
było sporo szumu...
Zgadza się, winny jest Internet.
Dzięki niemu w ułamku sekundy można
rozpowszechnić informację na cały świat,
zapewniając do niej
dostęp rzeszom ludzi.
Pozwala też skupić w jednym miejscu
niezliczoną ilość najróżniejszych pomysłów.
W jednym miejscu?
Na stronie poświęconej Stalowej Damie?
Więc o niej wiedziałaś?
To ułatwia sprawę.
To ta strona jest powodem zdefiniowania
imienia oraz opisu Nanase
i rozprzestrzenienia
ich z taką prędkością.
Do tego dochodzi ilustracja
na stronie głównej witryny.
W jednej chwili nadała jej wygląd,
który trudno byłoby rozprzestrzenić
za pomocą zwykłych plotek.
Pamiętasz ten rysunek?
Nie sądzisz, że to idealna kopia
widzianej przez nas Stalowej Damy?
Teraz, kiedy o tym wspominasz...
Ale co z tego?
Naprawdę uważasz, że dałoby się
tak dokładnie odwzorować ducha
na podstawie samych plotek?
To zwyczajnie niemożliwe.
Stało się coś odwrotnego.
Odwrotnego?
To nie obraz powstał na podstawie ducha,
tylko duch przybrał
postać z obrazu po tym,
jak wielu ludzi zobaczyło go na stronie
i zaczęło go sobie wyobrażać w ten sposób.
Cały proces był odwrotny.
To nie duch był przyczyną
powstania strony,
tylko strona dała życie duchowi.
Dlatego można nazwać tę stronę
prawdziwą tożsamością
Stalowej Damy, Nanase.
CIĄG DALSZY NASTĄPI
ZAPOWIEDŹ ODCINKA
To dzięki wyobraźni wielu ludzi Stalowa Dama
utrzymuje swoją nieśmiertelną postać.
By ją pokonać,
trzeba wymyślić historię wykraczającą
poza pierwotną opowieść o tym potworze.
Tym, co musimy zrobić, by stawić jej czoła...
Następnym razem: „Racjonalna fikcja”.