FORUM
ANONIM
PRZED CHWILĄ WE WSCHODNIEJ MAKURAZACE
ZAATAKOWAŁA MNIE STALOWA DAMA!
ANONIM
PRZED CHWILĄ? JESTEŚ JUŻ PIĄTĄ OSOBĄ, KTÓRA TWIERDZI,
ŻE ZOSTAŁA ZAATAKOWANA PRZEZ NANASE
Strona informacyjna, co?
Potwory wyobraźni mogą przetrwać
tylko dzięki wyobraźni ludzi.
Dopóki ludzie fantazjują
i pragną jej istnienia,
Stalowa Dama pozostanie nieśmiertelna.
Nawet po odcięciu głowy
raz za razem będzie wracać do życia.
Jej życie nie pochodzi od niej,
a z pragnień innych.
Nanase nie ma ani inteligencji,
ani zdolności myślenia.
Niczym automat rusza się tak,
jak chcą tego ludzie.
To sprawia, że bardzo różni się
od prawdziwych youkai czy duchów.
Iwanaga,
więc jak mamy ją pokonać?
Stalowa Dama w końcu kogoś zabije.
Pierwszy raz spotykam się
z tak potężnym potworem wyobraźni.
Czytałem jej stronę internetową,
ale wygląda na to, że czynią ją
jeszcze bardziej brutalną.
Właśnie dlatego wykorzystamy
tę stronę, by ją pokonać.
Skoro stała się nieśmiertelna
z powodu wyobraźni,
po prostu będziemy musieli
tę wyobraźnię podbić.
I będą nam do tego niezbędne
twoje umiejętności policjantki, Saki.
Na przykład zamknięcie
strony przez policję?
Ależ skąd.
Zamknięcie prywatnej strony
bez wyraźnego powodu jest nierealne.
Więc co miałabym zrobić?
Potrzebuję informacji.
Musisz mi dostarczyć wiarygodnych danych
na temat śmierci Karin Nanase.
Wtedy wymyślimy historię przewyższającą
plotki o Stalowej Damie Nanase.
Stalowa Dama to duch,
a także potwór wyobraźni zrodzony z plotek.
By to pokonać,
musimy przepisać historię w taki sposób,
by przestała być w niej duchem.
Jeśli ludzie wierzący w istnienie Nanase
zaakceptują poprawioną wersję historii,
energia życiowa Nanase wyschnie
i Stalowa Dama przestanie istnieć.
Historia, w której duch nie istnieje?
Więc zamierzasz racjonalnie wyjaśnić tę miejską legendę i udowodnić, że to było kłamstwo?
To niemożliwe.
Gdy już plotka się rozejdzie,
nawet jeśli pojawi się
racjonalne wyjaśnienie,
nie każdy w nie uwierzy.
Gdy pogłoska jest wiarygodna,
nawet jeśli są w niej sprzeczności,
może wyprzeć rzeczywistość.
Masz rację.
Prawda nie zawsze zwycięża.
Jednak Stalowa Dama również jest prawdą.
Właśnie dlatego zamierzam
przeciwstawić się jej racjonalną fikcją.
Zamieszczę na stronie informację atrakcyjniejszą od tego, że Stalowa Dama jest duchem,
na przykład „Stalowa Dama to mistyfikacja”.
Racjonalna fikcja?
To powiedziawszy,
nikogo nie zainteresuje uzasadnienie,
że nie może istnieć, gdyż duchy nie istnieją.
Nadzieje i strach sprawiają, że wersja
z jej istnieniem jest bardziej ekscytująca.
Choć Stalowa Dama istnieje,
jest tylko potworem wyobraźni.
Gdy ludzie przestaną
o niej fantazjować, zniknie.
Powiedzenie prawdy niczego nie zmieni.
A może nawet zwiększy liczbę postów
wyrażających nadzieję, że jednak istnieje.
Bo to o wiele bardziej rajcujące.
Jednak jeśli opublikujemy historię,
STALOWA DAMA
ŚWIEŻYNKA
NOWA TEORIA
nawet fałszywą, ale ciekawszą od tej z istniejącym duchem,
ludzie natychmiast się na nią przerzucą.
Nawet jeśli ludzie wierzą w duchy,
równocześnie woleliby, by tak
przerażające istoty nie istniały.
Te pragnienia, choć współistnieją,
znajdują się na przeciwnych wektorach,
więc możemy z łatwością
odwrócić ich kierunek.
Twoje rozumowanie ma sens.
Jednak
jako że sympatyzujesz z duchami,
czy udowadnianie
przez ciebie ich nieistnienia
nie byłoby zwykłym oszustwem?
Oczywiście, że to oszustwo.
Zwykła mistyfikacja.
Jednak to jedyny sposób,
by ją unicestwić.
Porozmawiajmy o czymś bardziej realistycznym.
By przekonać użytkowników strony,
że Salowa Dama nie jest duchem,
musimy rozwiązać dwa problemy.
Po pierwsze,
SPRAWCA
musimy wyjaśnić, kto stoi za tymi
wszystkimi incydentami w Makurazace.
Po drugie,
MOTYW
trzeba wskazać, po co to wszystko robi.
Jeśli zaoferujemy realistyczne i atrakcyjne
rozwiązanie odpowiadające na te dwa pytania,
będziemy w stanie związać
Stalową Damą w racjonalnej fikcji.
By to osiągnąć,
niezbędne są mi szczegółowe informacje.
Gdybym napisała historię tylko na podstawie informacji dostępnych w Internecie,
i ktoś później wytknąłby mi jakiś błąd,
nasza teoria straciłaby całą wiarygodność.
Dlatego właśnie potrzebuję
wiarygodnych danych policji.
W szczególności
tych dotyczących śmierci Karin Nanase.
Miałabym zdradzić tajne informacje?!
A cóż to?
Myślałam, że może być z tym problem,
bo należysz do innego wydziału,
a tu proszę, już skombinowałaś
dokumenty dotyczące Karin Nanase!
DOCHODZENIE W SPRAWIE HARUKO NANASE
Oddawaj natychmiast!
Kurou,
co jest nie tak z tą smarkulą?!
Przecież cię wczoraj ostrzegałam!
Mówiłam, byś nie angażowała się
w sprawę Stalowej Damy!
Jednak posiadanie przez ciebie
tych dokumentów pokazuje,
że nie możesz zignorować tej sprawy.
Tak jak wczoraj mówiłam,
detektyw, z którym współpracuję, wierzy,
że Nanase jest częścią grubszej sprawy, dlatego...
Mamy ten sam cel.
Chcemy pokonać Stalową Damę
i właśnie dlatego potrzebuję tych danych.
Saki, czy zechcesz mi pomóc?
Nie mam nic przeciwko,
by pomóc ci zdobyć informacje,
ale co zrobisz ze sprawcą?
Nawet jeśli wymyślisz
wiarygodną historię,
sprawca, którego moglibyśmy
aresztować, nie istnieje.
Nie podoba mi się też pomysł,
by kogoś wrobić.
Znajdę sposób, by jakoś
ominąć ten problem.
Naszym ostatecznym celem
jest rozpowszechnienie historii
atrakcyjniejszej od prawdy,
zgodnie z którą za tymi incydentami stoi duch.
Więc to bez znaczenia, czy nasza teoria
będzie identyfikowała sprawcę.
„Stalowa Dama została celowo
przez kogoś wymyślona”,
wystarczy, że ludzie w to uwierzą.
Więc to bez znaczenia, czy policja
zdoła rozwiązać tę sprawę.
Wygramy, jeśli tylko ludzie
wierzący w Nanase
zostaną przekonani przez coś,
co ma dla nich sens, prawda?
Zgadza się.
Nie będzie łatwo.
W porównaniu z fałszywym rozwiązaniem
opartym na policyjnym dochodzeniu i procesie,
nie wydaje się aż tak trudne.
Przekażę ci na razie informacje,
które mogę zdradzić.
Może zaczniemy od ogólnego konspektu
i przejdziemy do wątpliwości oraz pytań?
Podejrzana o zabicie ojca Karin Nanase,
uciekając przed nachalnymi mediami,
ukryła się w Makurazace.
Jej ciało odnaleziono 30 stycznia tego roku
o godzinie ósmej rano.
Jedną z pierwszych wątpliwości,
jakie nasunęły się podczas śledztwa,
był powód, dla którego Karin
znalazła się w tamtym miejscu.
Znaleziono ją na niestrzeżonym
placu budowy przyszłej rezydencji.
19-latnie dziewczyny raczej
w takie miejsca nie chadzają.
Dodatkowo po północy była ulewa,
więc nikogo nie było w pobliżu.
Jej wyjście na zewnątrz o tej porze
i w taką pogodę również jest nienaturalne.
Jedynym wytłumaczeniem
jest otrzymanie wezwania od kogoś,
by się tam z nim spotkać.
Zgodnie z raportem w pobliżu ciała
znajdowały się papierosy.
Dokładniej mówiąc,
parasol oraz pięć petów.
Miała również zapalniczkę oraz paczkę
papierosów w kieszeni płaszcza.
Karin Nanase była nieletnia,
więc nie mogła legalnie palić.
Policja wydedukowała,
że Nanase udała się w tamto miejsce,
by nikt nie zauważył, jak pali.
Karin Nanase została
przez kogoś wezwana
i paliła w oczekiwaniu na tę osobę.
Ewentualnie wzywający przybył przed nią
i to on wypalił te papierosy.
Nie zostało to całkowicie wykluczone.
Jako że całą noc padało,
nawet jeśli był tam ktoś jeszcze,
jego ślady zostały zmyte przez deszcz.
Jednak gdyby ktoś próbował się z nią umówić,
w jej telefonie powinny być
zapisane połączenia z tą osobą.
Jednak w historii telefonu znaleziono jedynie
połączenia z menadżerem.
Na początku śledztwa policja
próbowała uznać to za wypadek.
Gdy paliła, nagle spadły na nią
stalowe belki i zabiły ją na miejscu.
To najprostsze i najbardziej
racjonalne wyjaśnienie.
Ale w tym przypadku
pojawia się inny problem.
Jaki?
Nie było żadnych śladów,
że próbowała się bronić,
gdy stalowe belki
spadały jej na twarz.
W takiej sytuacji instynktownie
uchylamy się lub bronimy,
nawet jeśli wiemy,
że to nic nie pomoże.
Jednak nie było po tym śladu,
co kwestionuje teorię
o przypadkowym zmiażdżeniu.
Rzeczywiście.
Pojawiła się też teoria,
że jeśli było to morderstwo,
sprawca mógł uderzyć ją w głowę,
a następnie
na jej nieprzytomne ciało
zepchnąć stalowe belki.
Jednak Nanase była nękana przez media
i podejrzewana o zabicie własnego ojca.
PRAWDZIWA TWARZ NANASE KARIN
OFICJALNY BLOG KARIN NANASE
DO ZOBACZENIA WKRÓTCE, KOCHANI!
Mogła być na skraju załamania nerwowego.
A jeśli była zdesperowana,
nie byłoby w tym nic dziwnego,
gdyby nie chciała
uniknąć spadających belek.
Ta teoria wydawała się
bardziej prawdopodobna,
więc myśl o nokautującym
ją napastniku została odrzucona.
Więc Karin była zmęczona
uciekaniem przed mediami
i nachodziły ją samobójcze myśli.
A że w tym czasie spadły na nią belki,
było jej wszystko jedno
i pozwoliła się zmiażdżyć.
To kolejne możliwe rozwiązanie.
Inni śledczy doszli
do tych samych wniosków.
Koniec końców
choć oficjalnie policja uznała śmierć
Karin Nanase za nieszczęśliwy wypadek,
biorąc pod uwagę sytuację,
nieoficjalnie rozważano
też możliwość samobójstwa.
Osoba posiadająca motyw, by ją zabić,
czyli jej starsza siostra, Hatsumi Nanase,
miała alibi.
Jako że nie było innych podejrzanych,
miesiąc po znalezieniu ciała
policja doszła do ostatecznych wniosków.
Jej siostra miała powód, by ją zabić?
Tak.
To ona powiedziała,
że Karin stoi za śmiercią ich ojca.
W przypadku śmerci Karin
cały jej majątek przypadłby Hatsumi.
Krótko mówiąc, śmierć młodszej siostry
była Hatsumi bardzo na rękę.
Co więcej,
spośród wszystkich wątpliwości
dotyczących śmierci Karin
największa dotyczy właśnie Hatsumi.
Podczas dochodzenia
tylko Hatsumi zaprzeczyła,
by jej siostra była w stanie mogącym wskazywać na chęć popełnienia samobójstwa.
Dziwne, że sprzeciwiała się
wersji z wypadkiem.
Jako podejrzana powinna chcieć
jak najszybszego zamknięcia śledztwa.
Zastanawiające jest to jej przekonanie,
że gdyby jej siostra miała umrzeć,
to na pewno nie tak.
Iwanaga, więc jak to naprawdę było?
Co masz na myśli?
Znając cię, pewnie już wiesz, co się stało.
Cieszę się, że tak dobrze mnie znasz.
Jednak tym razem nie mogłam
użyć moich metod.
Za dnia było tam za dużo ludzi,
więc nie mogłam pójść w tamto miejsce.
Więc może wybierzemy się tam teraz?
Ale gdzie?
Znaleźć naocznego świadka.
RACJONALNA FIKCJA
Czemu mnie tu zaciągnęłaś?!
Od śmierci Karin minęło
okrągłe sześć miesięcy!
Odwiedzanie miejsca zbrodni
po takim czasie nie ma sensu!
To prawda, nic tutaj nie znajdziemy.
To oznacza również,
że nikt nie będzie patrzył.
A to stwarza szansę
do działania dla tych,
którzy nie są ludźmi!
W porządku, przekonajmy się!
Zawsze musi bawić się w te wygłupy.
To święty taniec kapłanki!
Od kiedy kapłanki
rysują kręgi magiczne?
Ale są super!
Komu próbujesz zaimponować?
Oczywiście istocie,
która zaraz się pojawi.
Co to za raban po nocy?
Co wy tutaj robicie o tej godzinie?
No proszę, mamy szczęście,
że trafił nam się ludzki duch.
Jest pani czcigodną
o jednym oku i jednej nodze?
Wszystkie ayakashi
w mieście o pani mówią.
Czyli on musi być
tą hybrydą kudana i syreny?
Jest też po części człowiekiem.
Jakie to przerażające!
Nawiasem mówiąc,
od dawna tutaj jesteś?
Tak, od mojej śmierci
w zeszłym roku.
Więc wiesz o wypadku, do którego
doszło tutaj pod koniec stycznia?
Zginęła w nim 19-letnia dziewczyna.
Ma pani na myśli Karin Nanase?
Więc o niej słyszałeś?
W końcu
byłem świadkiem jej śmierci!
Tamtej deszczowej nocy
przyszła tu zupełnie sama.
Wyglądała na cholernie zdołowaną.
I wtedy...
Uważaj!
Nawet nie próbowała
uniknąć spadających belek.
Wszystko wydarzyło się tak szybko!
To było praktycznie samobójstwo!
Gdybym tylko był silniejszy,
mógłbym je zatrzymać.
Nie musisz czuć się winny.
Przynajmniej wszystko stało się jasne.
Efektywność japońskiej policji
jest godna podziwu.
Rzeczywiście była to przypadkowa śmierć
ocierająca się o samobójstwo.
Zaczekaj!
Czy to na pewno właściwy
sposób na poznanie prawdy?
Tak bez teoretyzowania i dedukcji?
Co może być lepszego od zeznania naocznego świadka będącego niezależną osobą trzecią?
W takim razie nie musiałaś
nawet sprawdzać policyjnego raportu!
Mogłaś się wszystkiego dowiedzieć
od duchów oraz youkai!
Prawda jest oczywiście ważna.
Jednak ważne jest również to,
co postrzegane jest jako prawda,
i wnioski z tego płynące.
Bo to z tych ogólnodostępnych prawd osoby
wyobrażające sobie Nanase biorą swoje pomysły.
Publicznie nie użyję niczego poza tym,
co dla wszystkich jest dostępne.
Nawet jeśli któraś z tych
informacji nie jest prawdą,
ale ludzie wierzą, że nią jest,
również ją wykorzystam.
W końcu jestem boginią mądrości.
By stworzyć nową fikcję i uczynić ją
atrakcyjną oraz wiarygodną,
użyję wszystkich niezbędnych środków.
Jak na naszą panią przystało!
Wykorzystam przepełniający mnie żal,
by dać z siebie wszystko!
Do ukończenia budowy budunku
stanę się wystarczająco silny,
by zostać jego duchem strażniczym!
Wszystko to wydaje się
strasznie lekkomyślne.
Nawet jeśli twoja historia będzie dobrze
napisana i będzie przyciągać uwagę ludzi,
koniec końców zaakceptowanie jej
będzie w pełni zależało od szczęścia.
Ludzie nie zawsze
zachowują się logicznie.
Jedni są pod wrażeniem,
gdy uda się wyjaśnić jakąś tajemnicę,
ale inni wolą wierzyć w duchy.
Czy twoje kłamstwo
będzie wystarczająco silne,
mimo że nawet nie wiesz,
jak rozkłada się równowaga między nimi?
Jednak dzięki temu również
potwory wyobraźni nie rodzą się tak łatwo.
Nie wiemy, czy ludzie w coś uwierzą,
dopóki nie spróbujemy.
Nasze szanse z rozpowszechnionymi już
plotkami o Nanase nie są zbyt wielkie.
Jednak ludzie do pewnego stopnia
wierzą w każdą plotkę.
Poza tym mamy
Kurou!
Jeśli jest jakaś szansa na wymyślenie
przeze mnie atrakcyjnego kłamstwa,
senpai zwiększa ją do stu procent.
W końcu nie przetrwał zjedzenia
mięsa kudana na darmo.
Saki, dobranoc.
Miłych snów.
Tak, żegnajcie.
Senpai, wynająłeś już hotel?
Nie, jeszcze o tym nie myślałem.
Przewidziałam taki rozwój wypadków,
dlatego zarezerwowałam pokój dwuosobowy.
Chyba widziałem hotel biznesowy
przed dworcem.
Dlaczego nie chcesz ze mną spać?!
Nie pora na to.
Iwanaga,
masz już w głowie
ogólny zarys swojej historii?
Dlaczego sprawca przebiera się za Nanase
i każdej nocy atakuje ludzi?
Jestem w stanie wymyślić
niezliczoną ilość motywów.
Jednak gdybyś zapytał,
czy będą wystarczająco przekonujące,
nie byłabym w stanie odpowiedzieć.
Połączenie historii z przeszłością
i dodanie do niej nieco
melodramatyzmu może pomóc.
Więc nie do końca coś realistycznego,
ale prawda przypominająca bardziej opowieść?
Tak, świat jest przepełniony
okrutnymi prawdami.
Nikt tak naprawdę ich nie chce.
Później już wszystko
będzie zależało od ciebie.
Tak, osiągnę przyszłość zgodną
z twoim rozwiązaniem.
Umrę dla ciebie tyle razy,
ile to tylko będzie konieczne.
Nie istnieje tylko jedna przyszłość.
Jeśli spojrzysz na przyszłość z teraźniejszości,
zobaczysz, że dzieli się, zmienia
i biegnie różnymi ścieżkami.
Istnieją ścieżki do najróżniejszych przyszłości
i każda przyszłość jest możliwa.
Gdy już wybierzesz
którąś ze ścieżek i nią podążysz,
wszystkie rozgałęzienia za tobą znikną
i twoja przeszłość stanie się jedną drogą.
Jedna ścieżka do tyłu
i nieskończenie wiele do przodu.
Przyszłość zawsze jest
nieznana i nieokreślona.
Zgodnie z tym rozumowaniem przewidywanie przyszłości nie powinno być możliwe.
Skoro przyszłość ma nieskończoną ilość rozgałęzień,
znalezienie jednego punktu
docelowego jest niemożliwe.
Mimo tego kudany bezbłędnie
czytają przyszłość.
Skąd ta sprzeczność?
Kudan nie przewiduje na podstawie
spoglądania w przyszłość.
Kudan jest w stanie ograniczyć
nieskończone rozgałęzienia do jednego.
Posiada moc decydowania,
która przyszłość nastąpi.
Zdolność ustalania punktu przybycia.
Więc tak działa moc proroczej bestii?
Cóż za przerażająca zdolność...
Jednak w zamian za użycie
swojej mocy kudan traci życie.
Widzi nieskończone ścieżki przyszłości,
przeszukuje je i wybiera jedną,
co całkowicie wyczerpuje jego siły życiowe.
Jednak nie każdą przyszłość może ustalić.
I nie może używać tej mocy,
jak mu się podoba.
Są jakieś ograniczenia?
Jeśli nie jestem gotowy na śmierć,
nie widzę rozgałęzień
i nie mogę wybrać jednej.
A zatem możliwe,
że kudan nie umiera w wyniku
przepowiedzenia przyszłości,
ale przepowiada przyszłość,
bo jest bliski śmierci.
W takim razie
widzenie przyszłości musi być
przywilejem tych, którzy są na łożu śmierci.
Powiedziałeś to tak,
jakby ciebie to nie dotyczyło.
W końcu mogę wrócić do życia.
Ponadto mogę wybrać tylko
bardzo prawdopodobną przyszłość.
Przy roku do przodu
pojawia się zbyt wiele ścieżek,
więc nie mogę wybrać.
Ponadto jeśli szansa na zaistnienie
przyszłości jest bardzo niska,
gałąź jest zbyt daleko
i trudno ją pochwycić.
Ciężki kawałek chleba.
Przy okazji, Kurou,
chciałabym zdać ci raport
z wykonanej misji.
Raport?
Tak, dostałam list
z informacją o przyjęciu!
Rozumiem, moje gratulacje.
Od wiosny będziemy uczęszczać
na ten sam uniwerek, senpai.
Kurou, gdy wcześniej zabiła cię Nanase,
nie byłeś w stanie dostrzec przyszłości,
w której zostałaby zniszczona?
Zdaje się, że była jedna,
ale nie mogłem jej dosięgnąć.
Było zbyt wiele odnóg,
więc nie mogłem
uporządkować ich na czas.
Ustalenie najlepszej przyszłości, by ją pokonać,
oraz powrót do życia, całkowicie mnie wyczerpały.
Ale później i tak jej nie pokonałeś.
Zawsze myślisz, że z wszystkim
poradzisz sobie sam.
Patrzcie, kto to mówi.
Ja mogę wrócić do życia,
ale dla ciebie śmierć oznacza koniec.
Zostawia mnie na cały tydzień,
a później zgrywa mojego opiekuna?
Podczas tamtej walki
senpai umarł, ustalił przyszłość
i wrócił do życia.
Jednak nawet wtedy nie był
w stanie wybrać przyszłości,
w której pokonałby Stalową Damę.
Znajdowała się poza jego zasięgiem.
Dlatego muszę sprawić,
by nieco mu ją przybliżyć.
Jeśli tylko uda mi się stworzyć szansę,
pokonamy Stalową Damę Nanase.
Senpai przemieni tę okazję
w rzeczywistość.
Nie powiedziałaś o niej Saki, prawda?
Nie pisnęłam słówkiem.
I słusznie.
Wciąż nie mamy pewności, czy ta osoba
ma coś wspólnego z tą sprawą.
Senpai, nie próbowałeś wybrać przyszłości,
w której ty i Saki
ze sobą nie zrywacie?
Gdybym mógł to zrobić,
w pierwszej kolejności złapałbym przyszłość,
w której mogę z tobą zerwać.
To nie fair!
Jak podłym można być?!
I nie ahahuj mi tu!
PARK MAKURAZAKA
Nie musisz się martwić.
Nie sądzę, bym mógł
ponownie zejść się z Saki.
Ona zapewne myśli tak samo.
Nie podoba mi się,
że jesteście ze sobą tacy zgodni.
Więc co mam ci niby powiedzieć?
Z pasją w oczach wykrzycz,
że mnie uszczęśliwisz.
Co w tym śmiesznego?
Jego więzi z ludźmi wydają się słabe.
Tak słabe, że mogę sobie wyobrazić, jak pewnego dnia
mnie opuszcza i postrzega to jako przysługę.
Ależ on irytujący.
Powinien słuchać swojego serca
i być ze sobą szczery.
Jedźmy na razie do hotelu.
Za parkiem w prawo.
Dobra.
Muszę zacząć myśleć.
Jeśli pojawią się ofiary,
napisanie przekonującej historii
będzie jeszcze trudniejsze.
Będzie dobrze.
Na razie jeszcze nikogo nie zabiła.
Jeśli nikt jej nie zaatakuje,
dzisiaj w nocy raczej
nic złego się nie stanie.
Policja.
Co robisz w tym stroju w środku nocy?
Tak jak mówią plotki,
kobieta bez twarzy w czerwonej sukni
i z belką w dłoni.
Makijaż do efektów specjalnych?
Profesjonalna robota.
Atakuje mnie?
Nie mam wyjścia!
Co, u diabła?!
Co się właśnie stało?!
WIDZIELIŚCIE DZISIEJSZE WIADOMOŚCI?
WIDZIAŁEM, DLATEGO WBIŁEM.
KTOŚ MA JAKIEŚ SZCZEGÓŁY?
CZY TO ROBOTA STALOWEJ DAMY?
PODOBNO ZABITO DETEKTYWA
Z POLICJI W MAKURAZACE
JAKI TO MA ZWIĄZEK ZE STALOWĄ DAMĄ?
TWARZ OFIARY ZOSTAŁA ZMIAŻDŻONA
CIĄG DALSZY NASTĄPI
ZAPOWIEDŹ ODCINKA
Detektyw Terada zostaje
zabity przez Stalową Damę.
Jeśli nie zareagujemy,
mogą pojawić się kolejne ofiary.
Musimy ją pokonać dzisiejszej nocy.
Następnym razem:
„Przygotowania do bitwy ze Stalową Damą”.