Czaszka ofiary została zmiażdżona
tępym przedmiotem.
Nie dało się rozpoznać twarzy
ani dopasować danych dentystycznych,
nie ma jednak żadnych wątpliwości,
że to ciało sierżanta Tokonosuke Terady.
Nie jesteśmy pewni,
co detektyw Terada robił sam w środku nocy
na nieczynnej stacji benzynowej.
Na jego telefonie
znaleźliśmy wasze prywatne
rozmowy e-mailowe.
Czas śmierci szacuje się na dzisiaj,
4 września, między 2:00 a 3:00 nad ranem.
Gdzie wtedy byłaś i co robiłaś?
Byłam sama w domu.
KOMISARIAT POLICJI W MAKURAZACE
Dzisiaj około 6 rano odnaleziono ciało
funkcjonariusza policji w Makurazace.
Zgodnie z doniesieniami ciało miało zmiażdżoną twarz
i leżało na nieczynnej stacji przy autostradzie.
Trzymasz się jakoś?
To pan?
Tak, nic mi nie jest.
Terada był ostatnio w dobrym humorze,
bo mu się z tobą układało.
Istnieje duża szansa, że powodem zabójstwa
była niechęć spowodowana przez jego pracę.
Nie tylko ty, ale inni funkcjonariusze
również zostali przesłuchani
w ramach dochodzenia.
Członkowie komisariatu w Makurazce
są wśród podejrzanych.
Przy okazji, Yumihara,
czy to prawda, że Terada prowadził dochodzenie
w sprawie Stalowej Damy Nanase?
Tak.
Wspomniałam o tym podczas przesłuchania.
Śledczy wydawał się o tym wiedzieć.
Czyżby informacja trafiła do mediów?!
Nie, nie doszło do wycieku.
Jednak niektórzy próbują łączyć
ten incydent ze Stalową Damą,
gdyż miał zmiażdżoną twarz
oraz wszystko wydarzyło się nocą.
Te elementy sprawiają, że ludzie wierzą,
iż za wszystkim stoi Stalowa Dama Nanase.
Te żarty posuwają się za daleko.
Tak, to nieodpowiedzialne.
Tworzenie takich plotek o czyjejś śmierci.
Trudno uwierzyć, że akurat on
dał się pobić na śmierć.
Jak to się mogło stać?
Gdybym tylko...
Gdyby tylko można było na mnie liczyć...
Powinnam była bardziej
zdecydowanie go ostrzec.
To nie twoja wina, Yumihara.
Ale ja powinnam go...
To oczywiste, że nie ma śladów walki
ani odcisków palców sprawcy.
Gdyż to Stalowa Dama zabiła Teradę.
Byłam dla niego zbyt oziębła.
Dopiero ostatnio poznałam jego imię.
To nie twoja wina.
Terada nienawidził tego imienia.
Uważał, że jest staromodne i nudne.
Nie znosił być tak nazywany.
Większość ludzi nie znało jego imienia.
Policja nie zdoła aresztować
prawdziwego sprawcy.
Nie złapie ani Nanase,
ani setek tysięcy fantazji,
które ją stworzyły.
Sprawa najpewniej
pozostanie nierozwiązana.
Pokonać tego potwora mogą tylko ci,
którzy znają prawdę
i władają odpowiednią mocą.
KOTOKO: „POTRZEBUJĘ SZCZEGÓŁÓW W SPRAWIE.
PRZYJDŹ DO POKOJU 2011 W HOTELU MAKURAZAKA”.
Tuż po ogłoszeniu wiadomości dziś rano,
Internet zalały spekulacje,
że Stalowa Dama Nanase
w końcu dokonała morderstwa.
Nawet w telewizji niektórzy widzą związek
tego incydentu ze śmiercią Karin Nanase.
Wieść rozeszła się po kraju.
Liczba komentarzy eksplodowała.
Jestem śpiąca.
Kiedy ostatnio padał deszcz?
Ławka przyszpitalna była taka wygodna.
Tak tam cicho i kojąco.
Chciałabym na niej zasnąć,
wsłuchując się w padający deszcz.
Byłoby jeszcze lepiej,
gdyby był przy mnie Kurou.
Iwanaga.
Zrób sobie chwilę przerwy.
Proszę,
potrzebujesz energii.
Bez fajerwerków.
Cukier tylko pobudził mój apetyt.
Doceniłabyś luksusowe czekoladki.
Patrzcie, kto to mówi!
Jesteśmy w tym samym hotelu,
a ty bierzesz oddzielny pokój.
I ty niby jesteś moim chłopakiem?
Chciałem, żebyś się porządnie wyspała.
A jak chciałabym,
byś nie dał mi zmrużyć oka.
Dobry sen to klucz do zdrowia.
Nieśmiertelny doradza mi
w sprawie zdrowia?
No co?
Zupełnie nic.
Co tam na stronce?
Po staremu?
Po dzisiejszym incydencie
sytuacja uległa radykalnej zmianie.
Większość komentatorów uważa,
że winowajczynią jest Stalowa Dama.
Wpisując w wyszukiwarce imię ofiary,
można się dowiedzieć, że był kandydatem
do wyjazdu na Olimpiadę w judo.
Widząc, że ktoś taki został pobity na śmierć,
nie stawiając w ogóle oporu,
każdy by pomyślał,
że to sprawka Nanase.
Jest wiele domysłów i plotek odnośnie
śmierci detektywa Terady,
a nawet ludzi zachwycających się piersiami Karin.
Rzeczywiście imponujące i miękkie.
Dotknąłeś ich?!
Wykorzystałeś walkę,
by ją obmacywać?!
Nie miałem na to czasu.
Mógłbyś to zrobić, wybierając przyszłość,
w której ją dotykasz!
To dla ciebie nic trudnego!
Gdyby rozmiar biustu miał dla mnie znaczenie,
nie umawiałbym się z tobą czy Saki.
Ale mogłeś pragnąć nowych wrażeń!
Choć raz w życiu chciałeś dotknąć tych wielkich worków tłuszczu dostępnych dla wybranych!
Czy jesteś gotów przysiąc na Amaterasu,
że nigdy nie miałeś tak bezbożnych myśli?!
Czemu robisz z tego taką aferę?
W każdym razie trudno będzie
odrzucić Nanase jako zwykłą plotkę.
Ludzie coraz bardziej wierzą, że to duch.
I to nie tylko za sprawą incydentu.
Już od pierwszych plotek o Stalowej Damie
idea, że to sprawka ducha
rozprzestrzenia się i jest coraz
szerzej akceptowana.
Waga za bardzo przechyla się na jedną ze stron.
Będę z tobą szczera, senpai.
Śmiało.
Rikka
odgrywa ważną rolę w tej sprawie.
Powiem więcej,
ona jest jej rdzeniem.
Zdaję sobie z tego sprawę.
Nie zamierzam jej bronić,
wiedząc, że ktoś zginął.
Przepraszam za spóźnienie.
Jak się trzymasz, Saki?
Daję radę, dziękuję.
Więc nie ma wątpliwości,
że to Stalowa Dama
stoi za śmiercią Terady?
Zgadza się.
Ayakashi, który widział całe zajście,
odwiedził mnie dziś rano
i zdał relację naocznego świadka.
Rozumiem.
Moje pytanie może
wydać wam się głupie,
ale czy Terada stanie się teraz duchem
błąkającym się po świecie?
Nie wszyscy zmarli stają się duchami.
Tych, którzy nie wracają,
należy uznać za szczęśliwców.
Racja.
Czyli jednak to było głupie pytanie.
W każdym razie sytuacja jest krytyczna.
Owszem.
O wiele lepiej byłoby dla nas,
gdyby sprawczynią nie była Nanase.
Twarz ofiary została zmiażdżona?!
Czyżby stała za tym...
Podczas gdy ludzie podejrzewaliby,
że za jego śmiercią stoi Stalowa Dama...
Chwila, więc to było
zwykłe morderstwo?
...sprawa zostałaby rozwiązana
i plotki zostałyby wygaszone.
Ludzie zaczęliby postrzegać Nanase
jako mniejsze zagrożenie
i jej popularność zaczęłaby słabnąć.
Wtedy senpai bez problemu mógłby wybrać
swoją zdolnością korzystną przyszłość
i moglibyśmy zniszczyć Stalową Damę.
Gdy usłyszałam,
co się stało detektywowi,
szczerze mówiąc, liczyłam,
że sprawy przybiorą taki obrót.
Jednak prawdziwym zabójcą jest Nanase.
Jeśli policja uzna to za morderstwo
i będzie szukać sprawcy,
będą potrzebowali
bardziej spójnych informacji
i wszystko skomplikują.
Jednak większym problemem jest to,
że Stalowa Dama stała się
natychmiast bardziej brutalna.
ANONIM: „WYGLĄDA NA TO, ŻE PO WPADNIĘCIU
NA STALOWĄ DAMĘ BĘDZIE CIĘ ŚCIGAĆ AŻ DO ŚMIERCI”.
Teraz, gdy rzeczywiście kogoś zaibła,
stała się jeszcze okrutniejszą istotą,
która ściga ofiarę, dopóki jej nie zabije.
W tym tempie dziś w nocy
może się pojawić kolejna ofiara.
W najgorszym wypadku
nie będą to jeden czy dwa trupy.
Ofiar będzie wiele.
Niemożliwe...
O sprawie mówi się w całym kraju.
Szybko przybywa coraz bardziej
radykalnych fantazji,
powodując gwałtowny rozwój potwora.
Może dojść nawet do tego,
że w poszukiwaniu informacji o Nanase
CZWARTY ZLOT FANÓW NANASE
TYLKO DLA MIŁOŚNIKÓW OKULTYZMU
do miasta zjadą fanatycy okultyzmu
oraz różne stacje telewizyjne.
Jeśli któraś z tych grup się na nią natknie,
wszyscy zostaną zmasakrowani.
W mieście jest sporo
kamer bezpieczeństwa.
Jeśli zajście zostanie nagrane
i wycieknie na cały kraj,
dowie się o niej jeszcze więcej ludzi,
wzmacniając jej istnienie.
Twoja racjonalna fikcja może okazać się
w starciu z nią bezużyteczna.
Więc co możemy zrobić?
Czy mimo tych wydarzeń ludzie wciąż
będą pragnąć istnienia Stalowej Damy?
Prawdopodobnie
wcale tego nie pragną.
Jednak wtedy zbyt wielu ludzi nie będzie w stanie powstrzymać strachu przed Nanase jako duchem.
Choć będą zaprzeczać jej istnieniu,
równocześnie będą modlić się,
by ich nie skrzywdziła.
Nie jestem pewna,
jakie moce może zdobyć ten duch.
To jakiś obłęd!
Czy prawda zawsze była tak krucha,
że można było z łatwością ją wypaczyć?
Nie powiedziałabym, że jest słaba.
Ale rzeczywiście może
zostać zniekształcona.
Dlatego ktoś musi stać na jej straży.
Dzisiejsza noc będzie decydująca.
Musimy pokonać Stalową Damę
przed nastaniem rana.
Dzisiaj?!
Mamy bardzo mało czasu!
Saki,
potrzebuję informacji.
By stworzyć racjonalną fikcję,
która obali Stalową Damę,
będzie mi potrzebna calusieńka prawda.
PRZYGOTOWANIA DO BITWY ZE STALOWĄ DAMĄ
Więc na ciele detektywa Terady
nie było żadnych śladów
alkoholu czy narkotyków?
Tak, z jego ciała niczego się nie dowiedzieli.
Dziękuję.
Coraz bardziej przypomina
śmierć Karin Nanase.
W mediach nie wspomniano
o narkotykach czy alkoholu.
A w Internecie ludzie wydają się
być rozbawieni faktem,
że zginął w normalny sposób.
Bo to uwiarygadnia wersję z Nanase?
Tak, gdyż z duchem nie da się walczyć.
Nie możesz się bronić i bezradny giniesz.
Ale gdyby to miała
nie być robota ducha,
dlaczego Terada dał się
bez żadnego oporu zabić?
Trudno będzie nam to wyjaśnić.
Jednak by pokonać Stalową Damę,
będziemy musieli zrzucić
podejrzenia na kogoś innego.
Fikcyjnych sprawców może być kilku,
z których każdy mógł
popełnić inne z przestępstw.
Możemy również sprawić, że incydenty
będą wyglądały na niepowiązane.
Jednak wtedy musimy wyjaśnić,
dlaczego sprawca chciał,
by jego zbrodnie wyglądały
na dzieło Stalowej Damy.
„Śmierć detektywa Terady nie miała
nic wspólnego ze Stalową Damą”.
„Zabił go ktoś, kto żywił do niego urazę,
ale tak się złożyło, że okoliczności morderstwa
przypominały śmierć Karin Nanase”.
Co powiesz na takie wyjaśnienie?
Wtedy nawet jeśli nie wskażemy sprawcy,
dając ludziom podobne wyjaśnienie,
odsuniemy Stalową Damę od zabójstwa.
Pozostanie tylko wyjaśnić motyw ataku.
W ten sposób otworzymy sobie pole
do snucia innych teorii.
Zgodnie z prawem, by dzielić problem tak bardzo,
jak to jest konieczne do jego rozwiązania,
metoda wydaje się wykonalna,
jednak całkowite oddzielenie Nanase
od tej sprawy jest raczej niemożliwe.
Ludzie pragną ekscytujących historii
i oczekują, że rzeczywistość będzie taka sama.
Pomysł, że to był zwykły przypadek,
jest o wiele bardziej rozczarowujący
niż zrządzenie losu.
Gdyby to naprawdę był wypadek
potrzebowalibyśmy tylko
informacji i dedukcji, by ustalić prawdę.
Ale ona próbuje ukryć prawdę
i stworzyć sprawcę,
który nawet nie istnieje.
Chcemy, by ludzie uwierzyli,
że coś jest możliwe.
NIE PRZEKRACZAĆ MOSTU
To nie dedukcja jest nam potrzebna,
a coś zupełnie innego.
Jestem w kropce.
Tak, nie chodzi o uzasadnienie.
Więc po prostu pójdę sobie środkiem!
Zdecyduj się.
To na nic.
Nawet jeśli wszystko logicznie wyjaśnimy,
już samo istnienie Stalowej Damy
jest wyjątkowo skuteczną alternatywą.
Wymyślenie prostego, logicznego
i przekonującego wyjaśnienia
jest o wiele trudniejsze,
niż można by przypuszczać.
Jeszcze do wczoraj ludzie zastanawiali się,
kto stoi za tymi przypadkowymi atakami,
a także co jest jego motywem.
Gdybyśmy stworzyli fałszywe odpowiedzi
na te pytania i nadali im wiarygodność,
bez problemu pozbylibyśmy się Nanase.
Jednak teraz musimy wymyślić
o wiele więcej odpowiedzi.
Po pierwsze, jaki był motyw
tych wszystkich ataków?
Po drugie, kto tak naprawdę za nimi stoi?
Po trzecie, dlaczego detektyw został zabity tak,
by wydawało się, że to Stalowa Dama za tym stoi?
Po czwarte, dlaczego Terada
nie stawiał żadnego oporu?
Po piąte, kto tak naprawdę
zabił detektywa Teradę?
Jednak odpowiedzi
na te pytania nie wystarczą.
Musimy sprawić,
że te kłamstwa zadziałają.
ARESZTOWANIE
Bez aresztowania wskazanego świadka.
FAŁSZYWE OSKARŻENIA
Bez stwarzania problemów
rzeczywiście istniejącej osobie.
Na dodatek takie wyjaśnienia
musi przyjąć wielu ludzi.
Gdybyśmy zrealizowali wszystkie te rzeczy,
czy Stalowa Dama
naprawdę by zniknęła?
Z pewnością umiejętność Kurou
daje nam przewagę,
ale wciąż czeka nas wielkie wyzwanie.
Iwanaga,
jeśli jedno rozwiązanie nie wystarczy,
może wymyślimy kilka?
Stalowa Dama Nanase
nie narodziła się wczoraj.
Musiało dojść do procesu prób i błędów,
zanim była w stanie
popełnić morderstwo.
Zaczęły się pogłoski,
stworzono stronę,
zaczęto dodawać wpisy i komentarze.
Trzeba było zastosować
wiele różnych metod,
by jej popularność nie spadła.
W przeciwnym razie
potwór wyobraźni nie zmaterializowałby się
tak szybko we współczesnych czasach.
Nie jesteśmy ograniczeni
do jednego rozwiązania.
Sama powiedziałaś wcześniej,
że każdy problem należy podzielić.
Krok po kroku
sprowadzisz rzeczywistość,
te setki tysięcy fantazji,
do jednego rozwiązania,
które chcesz stworzyć.
Do tego czasu
nadal będę wybierał przyszłość,
która ma nastąpić.
Ale wtedy będziesz musiał kilka razy umrzeć.
Wczoraj powiedziałeś,
że to dla mnie zrobisz.
Prawda?
Od wczoraj dokładnie
analizowała wszystkie informacje,
próbując określić, jak możemy je wykorzystać
i które prawdy można przemienić w kłamstwo.
Ale również co jest pewne, a co niepewne.
Musiała wielokrotnie
próbować różnych kombinacji.
Brała istniejące w rzeczywistości,
bezkształtne bloki,
próbując ustalić, jak stworzyć przeszłość,
która nigdy nie zaistniała.
Zamiast poszukiwać prawdy,
próbowała stworzyć absurdalną fikcję.
I jest bliska zrealizowania celu.
Słodziutkie.
Udało ci się?
Tak.
Wymyśliłam cztery rozwiązania.
Teraz wykorzystamy je,
by uzyskać prawdę, której chcę.
Dzisiaj w nocy pokonamy Stalową Damę!
Idę się na chwilę zdrzemnąć.
Obudź mnie przed 21:00.
Chyba że pojawi się informacja
o zauważeniu Stalowej Damy,
wtedy obudź mnie wcześniej.
Przygotujmy jej coś do jedzenia,
zanim się obudzi.
My też powinniśmy się posilić.
Dobrze.
Rozkazaliśmy youkaiom i potworom,
by poinformowały nas
w razie pojawienia się Nanase.
W razie czego udam się na miejsce
i ją tam przetrzymam.
Jeśli będzie trzeba,
mogę walczyć całą noc,
by upewnić się,
że nie będzie kolejnych ofiar.
A co jeśli ucieknie?
Ponownie użyję sieci informatorów,
by ją odnaleźć i zatrzymać.
Wydaje się kłopotliwe.
Jednak to najlepszy sposób.
Gdy dostaniemy powiadomienie,
chciałbym, byś zabrała
mnie na miejsce.
Wypożyczyłem samochód.
Przepraszam, że cię w to wciągam,
ale czy mogę na ciebie liczyć?
Ja też nie chcę kolejnych ofiar.
Poza tym muszę się z tym pogodzić i ruszyć dalej.
Od kiedy?
Jak długo ze sobą chodzicie?
Poznaliśmy się około dwa i pół roku temu.
Zaraz po naszym rozstaniu?!
Iwanaga zagadała do mnie w maju,
ale nie zaczęliśmy się umawiać od razu.
Nie miałem nawet takiego zamiaru.
Choć nie mam prawa narzekać,
wierzę ci.
W końcu jest całkowitym
przeciwieństwem twojego ideału.
Masz absolutną rację.
A mimo tego tak dobrze się wam układa.
Ale tak będzie lepiej.
Musisz w końcu przestać gonić za Rikką.
Dlaczego
wspomniałaś jej imię?
W końcu
Rikka to twój kobiecy ideał.
Rikka Sakuragawa,
kuzynka Kurou starsza od niego o trzy lata.
Słyszałam plotki, że już nie żyje,
jednak gdy chodziłam z Kurou,
była wieloletnim pacjentem
szpitala uniwersyteckiego.
Od trzech lat w szpitalu?
Z powodu rutynowych badań?
Cóż, to dosyć skomplikowane.
W liceum rzadko do niej chodziłem,
jednak jej szpital
jest blisko uniwersytetu,
więc teraz mogę
częściej ją odwiedzać.
Mógłbyś nas sobie przestawić?
Tak, jeśli sobie tego życzysz.
RIKKA SAKURAGAWA
Była piękną kobietą
o bladej cerze i słabym ciele.
CIĄG DALSZY NASTĄPI
ZAPOWIEDŹ ODCINKA
Stalowa Dama Nanase stopniowo
utrwala swoje istnienie.
Kim jest Rikka Sakuragawa, która z cienia
pociąga za sznurki przyszłości?
Następnym razem:
„Tkaczka fikcji”!