Gdy po raz pierwszy ją zobaczyłam,
od razu wiedziałam.
Ona musiała być
pierwszą miłością Kurou.
Wygląda na miłą osobę, Kurou.
To moja dziewczyna
i senpaika ze studiów,
Saki Yumihara.
Miło mi cię poznać!
Poczekam w kawiarni na dole.
Tylko bym wam przeszkadzała.
Chciałam się tylko przywitać.
Więc nie spiesz się.
Przepraszam.
Więc to jest jego...
Jednak zupełnie jakby
w ciszy powodowała spaczenie
wszystkich wokół siebie.
Wydawała się tego typu kobietą.
Podobno Sakuragawę znowu
zabrano wczoraj na operacyjny.
Naprawdę?
Po raz kolejny próbowała się zabić?
Może plotki, że miała
wiele prób samobójczych
są prawdziwe.
Słyszałam, że nie zostało jej dużo czasu.
Jesteś w jej sidłach, prawda?
Jeśli chodzenie z Iwanagą
pomoże ci się z nich uwolnić,
myślę, że dobrze ci to zrobi,
mimo że czujesz się skonfliktowany.
Saki, choć kocham Rikkę i możliwe,
że jestem w jej sidłach,
czasem pragnę, by zniknęła.
By zniknęła?
Czy ona nie umarła?
Rikka nie umarła.
Bo nie może umrzeć.
Saki,
Rikka to moja kuzynka.
Czyżby ona też
pochodziła z rodu Sakuragawa?
Popełniłam błąd!
Po całości dałam ciała!
Jak mogłam zostawić ich tylko we dwoje?!
Do czego doszło?!
Skąd ta niezręczna atmosfera?!
Iwanaga,
masz teraz chwilę,
więc najedz się do syta.
Lada moment powinna pojawić się Nanase.
Jeśli będę z tobą,
mogę odstraszyć ayakashi,
które miały ci o niej raportować.
Saki,
zaczekam przy wyjściu.
Dobrze, w takim razie ja zostanę
z Iwanagą w samochodzie.
Saki dopiero co straciła bliską osobę,
a Kurou ma serce do rany przyłóż...
Do tego byli kiedyś parą,
która planowała się pobrać.
Przespałam około półtorej godziny.
W tym czasie mogło
się wydarzyć wiele rzeczy.
Najróżniejszych rzeczy!
Iwanaga,
spotkałaś kiedyś Rikkę?
Tak, kilka razy.
Byłam hospitalizowana
w tym samym szpitalu,
w którym leżała Rikka.
Rozumiem.
Więc pewnie wiesz, że ona także
zjadła mięso kudana i syreny.
Senpai wspominał, że nie powiedział
Saki o stanie Rikki.
Próbuje to ze mnie
podstępem wyciągnąć?
Cóż, niech będzie.
Wiem, gdyż jej również boją się potwory.
Choć ona i senpai
nie zdradzili mi szczegółów,
podobno tak długo leżała w szpitalu,
bo chciano przeprowadzić badania
nad jej ciałem oraz umiejętnościami.
Więc o to chodziło?
Co się z nią teraz dzieje?
Jeszcze około miesiąc temu
mieszkała w mojej rezydencji.
Słucham?!
Na początku roku nagle
została wypisana ze szpitala.
Ale jak się znalazła w twoim domu?!
Myślisz, że jako jego dziewczyna mogłabym pozwolić,
by mieszkali pod jednym dachem?
Wypisano ją w związku z mianowaniem
nowego dyrektora i zmianą polityki szpitala.
Nawet tam nie bardzo potrafili się nią zająć.
Zapewne wielu chciało
pozbyć się tego ciężaru.
Właśnie dlatego
zaczęły krążyć plotki,
że nie zostało jej wiele życia.
Co pani na to?
Może zechca pani opuścić szpital?
Musisz mówić to w ten sposób?
Co jeśli się sprzeciwi?
W takim wypadku
nie pozostawi nam wyboru.
Dobrze, zrozumiałam.
Dziękuję za wszystko,
co dla mnie zrobiliście.
Muszę pozbierać swoje rzeczy.
Mogłabym prosić o wezwanie
mojego kuzyna?
Rikka,
tak nagle cię wypisano...
Masz się gdzie zatrzymać?
Nie mam.
Pozwól mi zostać
przez jakiś czas u ciebie.
Nie ma mowy, moje mieszkanie jest za małe!
Nie mogę?
Będę zajmować się domem.
Zajmować się domem?!
Witaj w domu, Kurou.
Kąpiel gotowa.
Miłych snów.
Powiedziałam coś złego?
Ale ja mam tylko jedno łóżko!
W końcu mieszkasz sam.
Właśnie dlatego...
Już wiem, zapytam Iwanagę.
Jej rodzice mają sporo znajomości,
więc powinni coś dla ciebie znaleźć.
Naprawdę nie musisz się tym przejmować.
Jeśli nie mogę mieszkać u ciebie,
zawsze zostanie mi ławka w parku.
Iwanaga?
Musimy o czymś porozmawiać.
Co się stało, Kurou?
Rzadko zwracasz się do mnie o pomoc.
– Bo widzisz...
– Zaczekaj.
Pozwól, że wystawię ci
za konsultacje rachunek.
Od kiedy bogini mądrości
pobiera za poradę pieniądze?
W zależności od klienta
preferuję odpłatę przysługą.
Nie będę żądała wiele.
Ale ta prośba dotyczy również cie...
Kurou, gdzie teraz jesteś?
Właśnie w tej chwili
odbywa się specjalny wykład,
w którym zamierzałeś wziąć udział.
A ty w tym czasie dzwonisz do mnie
i na dodatek prosisz mnie o przysługę.
To nie może być zwykła sprawa.
Minęła siedemnasta.
Do tego charakterystyczne
nagranie, które słyszę w tle.
Znajdujesz się w szpitalu, prawda?
W takim razie prośba musi dotyczyć Rikki.
Pozwól zatem,
że będę stanowcza w kwestii zapłaty.
Jednak bez obaw,
nie poproszę o nic trudnego do spełnienia.
Zamieniam się w słuch.
Chcę mieć zapasowy klucz
do twojego mieszkania.
Absolutnie wykluczone.
Przecież to zupełnie normalne,
że dziewczyna ma klucz do domu chłopaka!
Nie zamierzam zrobić nic złego.
Nie chciałbyś, by dziewczyna zajęła się
domem i przywitała cię u progu?
Zajmiesz się domem?!
Witaj w domu!
Nie oszczędzałam się,
gotując ci i ścieląc łóżko!
Wspólne kąpanko, wspólne kąpanko!
Wspólne spanko, wspólne spanko!
Kurou, znalazłam wspaniałe zakwaterowanie.
KRAINA ZDROWIA, NAJWIĘKSZE ŁAŹNIE NA ŚWIECIE, POKOJE DO DRZEMANIA
Ulokuję się tutaj.
Niech będzie.
Dam ci ten cholerny klucz,
tylko mi pomóż.
Niezmiernie mnie to cieszy.
Wszak jestem twoją prawowitą żoną.
Wcale nie.
Natychmiast po nich podjechałam
i Rikka opuściła szpital.
Właśnie tak to wygląda.
Ugościłam ją w jednym
z wielu naszych wolnych pokoi.
A że była tajemniczym pacjentem,
który spędził w szpitalu okrągłe pięć lat,
po jej odejściu rozeszły się plotki, że umarła.
I właśnie te plotki doszły mych uszu?
Prawdę mówiąc, była w świetnej formie.
Nie można odmówić jej urody
i jest dobrze wychowana,
więc ciocia przywitała ją
z otwartymi rękoma.
Czy to znaczy,
że Rikka nie żywiła
do ciebie nienawiści?
Czemu od razu zakładasz,
że miałaby mnie nienawidzić?!
Gdy pierwszy raz ją spotkałam...
Kurou,
nie sądzę, by do ciebie pasowała.
Całkowicie się zgadzam!
Jak niezręcznie!
No, wszyscy poczuliśmy się zażenowani.
Do tego stopnia, że Rikka
próbowała ratować sytuację.
Nawet jeśli do ciebie nie pasuje,
zawsze można się dopasować.
Sprawiłaś, że ta Rikka
miała wyrzuty sumienia?!
I to jeszcze jakie!
Później się pogodziłyśmy
i czasem wychodziłyśmy z Kurou.
Nawet organizowałyśmy sobie
przyjęcia urodzinowe z tortem!
Tylko we dwie?!
Happy birthday!
Dziękuję!
Więc co ona teraz robi?
Powiedziałaś, że od miesiąca
już jej u ciebie nie ma.
Nie wiemy, gdzie teraz jest.
Miesiąc temu powiedziała moim rodzicom,
że znalazła pracę oraz mieszkanie
i się od nas wyprowadza.
Nie mogliśmy się do niej dodzwonić,
a jej nowy adres oraz miejsce pracy
okazały się zmyślone.
Co zrobił Kurou,
gdy się o tym dowiedział?
Wściekł się i przycisnął mnie do ściany,
a następnie, by dać
upustu swojej frustracji...
Mów poważnie.
Na początku nie zareagował.
Powiedział tylko, że pewnie
wpadła na jakiś pomysł.
Jednak dwa tygodnie temu wielokrotnie
próbował się do niej dodzwonić,
a następnie wysłał mi
jedną krótką wiadomość i zniknął.
WYPADŁO MI COŚ WAŻNEGO. NIE SZUKAJ MNIE. KUROU.
A zatem, Saki, co cię dręczy?
O czym rozmawiałaś z senpaiem,
gdy spałam?
Zapewne szybko zorientowałaś się,
że to Rikka stoi za Stalową Damą Nanase.
Kurou wcale nie przybył tutaj,
bo do niego zadzwoniłaś.
On po prostu szukał Rikki.
Coś ich musiało zmusić do rozmowy o Ricce.
Choć w sumie to bez znaczenia,
że się dowiedziała.
Więc do niczego
między nimi nie doszło?
No to mogę się uspokoić.
Czemu to przede mną ukrywałaś?
Bo nie miałam dowodów.
Gdy Rikka mieszkała
jeszcze u mnie w domu,
czasem korzystała z komputera,
ale nigdy nie patrzyłam,
co na nim robi.
Nigdy bym nie pomyślała,
że mogłaby stworzyć stroną internetową
o Stalowej Damie i powołać ją do życia.
Poza tym nie miałam pojęcia o Nanase,
dopóki nie powiedziały mi o niej potwory.
Nie wiedziałam,
że jest w to wmieszana,
dopóki szukając informacji,
nie natknęłam się
na zdjęcie na tej stronie.
Masz na myśli to zdjęcie
ze strony głównej?
Tak, zgadza się.
Zostało ono
namalowane stylem Rikki.
TKACZKA FIKCJI
Miało to miejsce około rok temu.
Nagle na poważnie
wzięła się za malowanie.
Jak się nad tym zastanowić,
prawdopodobnie już wtedy zamierzała
stworzyć potwora wyobraźni.
By zjednoczyć tysiące fantazji
i wskazać im wspólną wizję potwora,
kluczowe jest nadanie
mu imienia oraz kształtu.
Nic nie jest tak skuteczne
jak ilustrujący historię obrazek.
Oglądając go, każdy wykształci sobie
w głowie ten sam obraz.
Wypadek Karin Nanase musiał dać jej
idealny materiał lęgowy.
Choć niewielu ją znało,
uznawana była za idolkę.
Zamieszana była w mroczny skandal
i zginęła dramatyczną śmiercią.
Dodaj do tego ducha
i masz jak w banku, że wyewoluuje
w youkai lub miejską legendę.
Możliwe, że plotki o pojawiającym się w Makurazace
duchu Karin Nanase krążyły już wcześniej,
jednak to Rikka je wzmocniła.
Najpewniej
tą, która nazwała ją
Stalową Damą Nanase,
a także wymyśliła dodatkowe historie,
była również Rikka.
Kurou też zdał sobie z tego sprawę.
W czasie poszukiwań Rikki
usłyszał plotki o Stalowej Damie
i od razu miał dziwne przeczucie.
Gdy później zobaczył
obraz na stronie o Nanase,
zyskał pewność i przybył tutaj.
Saki,
zdecydowałaś się na życie z oczami
zamkniętymi na inne poza realnym światy.
Co zrobisz teraz, gdy już wiesz,
jaka siła za tym stoi?
Stawiam, że Kurou nie powiedział ci,
bo nie chciał cię jeszcze bardziej angażować.
Rozumiem.
To dlatego, że za sznurki pociągała
posiadająca kontrolę nad przyszłością Rikka,
Stalowa Dama mogła
tak szybko się rozwinąć.
Całkiem możliwe.
Myślę, że Rikka wiele razy
umarła i wróciła do życia,
by osiągnąć przyszłość, w której Nanase
stanie się popularna w sieci.
Ale jaki mógł być jej motyw?
Co jest dobrego w stworzeniu
zabijającego wszystko potwora?
Moc wyboru przyszłości,
którą posiada,
nie jest aż tak potężna,
jak by się mogło wydawać.
Kurou to potwierdził.
Może wybrać tylko przyszłość leżącą
w zasięgu jego możliwości, talentów i wysiłku.
Innymi słowy, nie różni się
jakoś bardzo od zwykłych ludzi.
Ale jej się udało stworzyć tego potwora!
Prawdopodobnie próbuje sprawdzić,
jak daleko jest w stanie zajść,
manipulując przyszłością.
Łączy ze sobą możliwości,
nakłada jeden wybór na drugi.
Powtarzając dziesięć razy zjawisko
z pięćdziesiącioprocentową szansą zaistnienia,
otrzymujesz zjawisko, na które szansa
wynosi jedynie 1 do 1024.
Rzucając monetą, istnieje mała szansa,
że 10 000 razy z rzędu wypadnie orzeł.
W normalnych warunkach Stalowa Dama,
która jest jednym z takich wariantów,
miałaby bardzo małą szansę na narodziny.
Przecież stworzenie potwora
nigdzie jej nie zaprowadzi.
Czcigodna,
pojawiła się ta przeklęta Stalowa Dama.
Proszę się z nami udać.
To tylko kot-duch.
Nie ma się czego bać.
Pora w drogę, Saki!
Za jakie grzechy...
Zapomnijmy na razie o motywach Rikki
i skoncentrujmy się
na pokonaniu Stalowej Damy.
Co by nie było jej celem,
nic to nie zmieni.
Ten świat nie jest niezdefiniowany.
Nawet jeśli pełen jest youkai,
potworów, duchów czy demonów,
posiada niezachwiane fundamenty.
I moją rolą jest ich chronić.
ANONIM: „POWINNA WKRÓTCE SIĘ POJAWIĆ”.
ANONIM: „CZY JUŻ JĄ WIDZIANO?”
ANONIM: „CIEKAWE, CZY DZISIAJ W NOCY ZNÓW KTOŚ ZGINIE”.
Dzisiaj w nocy...
Tak, potrzebuję więcej.
ANONIM: „POJAWIŁA SIĘ!”
ANONIM: „GDZIE?!”
ANONIM: „BYŁA POD MOSTEM. GDY ZASTANAWIAŁEM SIĘ, CZY PODEJŚĆ, ZNIKNĘŁA”.
ANONIM: „TRZEBA BYŁO JĄ ZŁAPAĆ, KRETYNIE!”
ANONIM: „GADAJ TAK, TO RZUCI NA CIEBIE KLĄTWĘ!”
ANONIM: „PRĘDZEJ ZABIJE GO STALOWĄ BELKĄ”.
ANONIM: „CIEKAWE, CZY SKOŃCZYŁBYM BEZ TWARZY JAK TAMTEN DETEKTYW”.
ANONIM: „TAK, DOKŁADNIE JAK KARIN NANASE”.
ANONIM: „WRZUCICIE KTOŚ WIDEO ZE ŚMIERCI KARIN?”
ANONIM: „NAPRAWDĘ CHCIAŁBYŚ TO ZOBACZYĆ?”
ANONIM: „WTEDY TO JUŻ NAPRAWDĘ ZOSTAŁBYŚ PRZEKLĘTY”.
A zatem, Kurou,
liczę na ciebie.
Ja na ciebie również, Iwanaga.
Tutaj nikt nas nie będzie niepokoił,
więc powinien być w stanie
walczyć z nią całą noc.
Nawet jeśli potrafi wracać do życia,
nie zamierzam oglądać całą noc,
jak mi mordują chłopaka.
Jestem na stronie.
FORUM
Na chwilę na forum się uspokoiło,
jednak teraz znów komentują jak szaleni.
W wyniku incydentu z detektywem
wszyscy chcą więcej informacji
i biorą udział w dyskusji.
Jeśli to Rikka zarządza stroną,
czy nie ma możliwości edycji,
a nawet kasowania twoich postów?
Nie zrobiłaby czegoś takiego.
Cenzurując lub usuwając komentarze
sceptycznych użytkowników strony,
zasugerowałaby, że administratorowi z jakiegoś powodu nie odpowiadają tego typu wpisy.
Użytkownicy pomyśleliby,
że posty są zmieniane lub usuwane,
bo duch tak naprawdę nie istnieje.
A to byłoby wybitnie nie na rękę komuś,
kto chce, by Stalowa Dama istniała.
Dlatego musi pozwolić
wszystkim dyskutować.
Rozumiem.
Powiedziałaś, że wymyśliłaś cztery rozwiązania.
Ale czy na pewno im więcej, tym lepiej?
Czasem ilość wystarczy, by kłamstwa
przebiły się przez prawdę,
a następnie stały się nową prawdą.
Zjawisko, które wystąpi teraz na stronie,
może przypominać dyskusję zarządu firmy
lub też komisji w parlamencie nad projektem ustawy.
Omawiana będzie kwestia,
czy Stalowa Dama Nanase istnieje,
czy też nie istnieje.
Rikka zdobyła już większościowe poparcie.
Na dodatek posiada wiarygodne dane
oraz argumenty popierające istnienie ducha.
Czy będę w stanie odwrócić sytuację
i wygrać głosowanie?
Mam szansę pokazać,
co naprawdę potrafię.
Skoro ma już większość po swojej stronie,
czy odwrócenie sytuacji
nie będzie graniczyło z cudem?
Będzie.
Gdyby to był zwykły parlament
czy rada nadzorcza,
głosujący utworzyliby sojusze.
Zmiana decyzji w ostatniej chwili
byłaby zbyt ryzykowna.
Jednak w naszej komisji
prawo do głosowania posiadają
wszyscy przeglądający witrynę.
ANONIM
Dziesiątki tysięcy niezwiązanych ze sobą ludzi.
O wszystkim zdecydują ich opinie.
Nieświadome, pozbawione
odpowiedzialności jury bez twarzy?
To samo w sobie jest przerażające.
W rzeczy samej.
Jednak jeśli spojrzeć na to z drugiej strony,
właśnie dlatego, że nie odpowiadają
za swoje decyzje,
nic ich nie ogranicza.
Ani prawo, ani sprawiedliwość, ani nawet prawda.
Nawet jeśli rozwiązanie będzie
niesprawiedliwe czy nieprawdziwe,
jeśli tylko poprze je większość
użytkowników strony, wygramy.
Jeśli wrzucimy spójną, logiczną
i, co najważniejsze, ciekawą historię,
nieodpowiedzialne masy poprą ją
i zagłosują zgodnie z naszą wolą.
Co oznacza, że podczas tej komisji
wszystko jest możliwe.
Możemy ukryć prawdę za kłamstwem,
nazwać białe czarnym,
czy też przedstawić
kilka sprzecznych odpowiedzi.
Jeśli tylko na oko będzie rozsądna
oraz wystarczająco ciekawa,
zdołamy przemienić fikcję w prawdę.
Tutaj może nam to ujść na sucho.
Dla zwycięstwa jestem
gotowa zrobić wszystko.
Włożę w te kłamstwa całą siebie!
Uważam obrady komisji do spraw
pokonania Stalowej Damy za otwarte!
CIĄG DALSZY NASTĄPI
ZAPOWIEDŹ ODCINKA
Czy Stalowa Dama naprawdę istnieje?
A może jest tylko wymyśloną
przez kogoś miejską legendą?
Rozpoczyna się walka o prawdę i fałsz!
Następnym razem:
„Komisja do spraw pokonania Stalowej Damy”.