Dla zwycięstwa jestem
gotowa zrobić wszystko.
Włożę w te kłamstwa całą siebie!
Uważam obrady komisji do spraw
pokonania Stalowej Damy za otwarte!
Czy Stalowa Dama naprawdę istnieje?
A może jest bytem fikcyjnym
istniejącym jedynie w plotkach,
stworzonym przez kogoś
w określonym celu?
Czy nie jest jedynie miejską legendą?
Kuebiko: „Czy Stalowa Dama naprawdę istnieje? A może jest bytem fikcyjnym istniejącym jedynie w plotkach, stworzonym przez kogoś w określonym celu? Czy nie jest jedynie miejską legendą?”.
Saki,
daj mi znać, gdy coś się zmieni
w sytuacji Kurou.
W porządku.
Na razie skutecznie broni się,
nie ponosząc śmierci.
Do wczoraj wszystkie rozmowy
o Nanase wyglądały tak:
„ktoś mi powiedział, że ją widział”
lub „usłyszałem od kogoś, że go zaatakowała”.
Jednak dzisiaj nastąpiła wielka zmiana.
Doszło do incydentu,
w którym zginął detektyw Terada,
rzekomo zamordowany
przez Stalową Damę Nanase.
Doszło do tego w Makurazace o północy.
Mimo że została zmiażdżona jego twarz,
nie było żadnego śladu
stawianego oporu.
Jako przyczynę śmierci podano cios w głowę.
Jeśli by wykluczyć, że to Stalowa Dama
uderzyła go w twarz swoją stalową belką,
trudno byłoby uwierzyć,
że ktoś mógł umrzeć w ten sposób.
Anonim: „Ale czy to nie znaczy, że to właśnie Stalowa Dama Nanase
była odpowiedzialna za ten incydent?”
Nie.
Właśnie o to chodziło zabójcy,
byście w to uwierzyli.
Właśnie do tego potrzebna mu była
Stalowa Dama Nanase.
By zamordować detektywa Teradę
w białych rękawiczkach,
sprawca stworzył miejską legendę
zwaną Stalową Damą.
Wymyślił ducha,
który nie miał prawa istnieć!
No dobrze,
sprawdźmy, ilu przyklei się do tego lepu.
Detektyw Terada dobrze
znał się na swoim fachu.
Zawsze miał oko na zachodzące
w mieście zmiany,
więc czuł, gdy miało dojść do przestępstwa,
i podejmował działanie,
zanim będzie za późno.
Był wspaniałym detektywem.
Zabójca chciał to wykorzystać.
W małej społeczności internetowej
krążyła miejska legenda o Makurazace.
Wykorzystując tego potwora,
Stalową Damę Nanase,
był w stanie bezkarnie podejmować
jedną próbę przestępstwa za drugą.
Przebrał się za Stalową Damę
zgodnie z internetowymi opisami
i każdej nocy atakował ludzi.
Z drewna lub styropianu
wykonał stalową belkę,
a dla przyciągnięcia uwagi
wypchał sobie ogromny biust.
Malując częściowo twarz czarną farbą,
wyglądałaby ona nocą na zmiażdżoną.
I do tego wielka wstążka.
Świadkowie nie mieliby czasu,
by wszystko potwierdzić,
więc pomyśleliby, że nie ma twarzy.
Czy to wiarygodna historia?
Możliwe, że nie.
W końcu to kłamstwo.
Wystarczy, że będzie troszkę wiarygodne.
Następnie zabójca poczekał
na oświadczenia ofiar,
że zostały zaatakowane przez Stalową Damę,
nie tylko w formie plotek,
ale też zgłaszając się na policję.
Jednak policja na początku
nie potraktowała tego poważnie.
No i wiele ofiar na pewno
wahało się to zgłosić.
Jednak gdyby takie incydenty
zaczęły zdarzać się w całym mieście,
czy dobry detektyw nie pomyślałby,
że coś jest nie tak, i nie zacząłby działać?
Może ktoś ukrywa się
za potworem z miejskiej legendy
jako część jakiegoś większego planu?
Biorąc pod uwagę włożony w to wysiłek,
nie można zakładać, że to tylko zwykły żart.
Możliwe, że zamierza popełnić
prawdziwe przestępstwo.
Dręczony takimi myślami,
rozpoczął dochodzenie na własną rękę.
Właśnie o to chodziło zabójcy.
Gdyby Terada zaczął samodzielne śledztwo,
mógł go dorwać w samotności.
Sprawca był w stanie
stworzyć przedział czasowy,
w którym detektywowi
nikt nie będzie towarzyszył.
ANONIM
Za długie, nie mam czasu tego czytać.
Na jakiej podstawie tak twierdzisz?
Stalowa Dama jest prawdziwa!
Oprócz tego, że jest duchem,
nie ma innego logicznego wytłumaczenia.
Posłuchajmy nieco dłużej.
ANONIM
Na pewno są tu też tacy,
którzy nie wierzą w duchy.
Następnie zabójca skontaktował się z Teradą.
Słucham.
Panie Terada,
właśnie zaatakowała mnie Stalowa Dama!
Uciekła,
ale upuściła swoją broń i kokardę!
Zostawiła też ślady, więc chciałbym,
by pan się tu zjawił!
Nie jestem do końca
pewny tego, co widziałem,
dlatego chciałbym,
by przybył pan sam.
To musiało wystarczyć,
by detektyw Terada zupełnie sam
pognał na miejsce przestępstwa.
A była to lokacja, która stała się
później miejscem zbrodni,
opuszczona stacja benzynowa.
Po takim telefonie faktycznie
mógłby się tam udać w pojedynkę.
Zanim detektyw zjawił się na stacji,
zabójca przygotował się na jego powitanie.
Zwiesił z dachu ogromne wahadło.
Przymocował do haku na dachu linę,
na dole której przywiązał obciążnik.
To musiało być coś
wystarczająco ciężkiego,
by rozbić komuś czaszkę jednym ciosem.
Do tego powinien uderzyć
na wysokości głowy Terady,
którą wsześniej ustalił.
Gdy wszystko było gotowe,
zabójca rozciągnął linę,
zabierając końcówkę
wahadła z obciążeniem
i mocując ją na drugim haku na dachu.
Jednak ten drugi hak
mógł zostać zdalnie uwolniony.
W chwili zwolnienia ciężaru z haka
ten pofrunąłby z niesamowitą prędkością.
Strasznie się napracował,
by zabić tylko jedną osobę.
Zabójca sprawił, że detektyw stanął
w wybranym przez niego miejscu.
Nie tak trudno to osiągnąć.
Trzymał w ręku coś,
czym był zainteresowany Terada.
Jeśli czekał z tym na opuszczonej
stacji benzynowej,
detektyw z pewnością zatrzymał
samochód w pobliżu zabójcy.
To wstążka, którą upuściła.
A tam są ślady, które pozostawiła.
Strasznie tu ciemno,
więc pójdę przodem
i zapalę światło,
żeby się pan nie potknął.
Proszę tutaj na mnie zaczekać.
Dobrze.
Zapewne to wystarczyło, by zmusić detektywa
do stanięcia w wybranym miejscu.
Wtedy zabójca zdalnie zwolnił hak,
który trzymał ciężar.
Obciążenie na napiętej linie
zadziałało jak wahadło,
przeszywając w ciemności powietrze
i jednym ciosem miażdżąc głowę detektywa,
który stał na jego drodze.
W pobliżu nie było domów
i prawie nie przejeżdżały samochody,
więc nikt nie zauważyłby wahadła.
A sam detektyw nie widział go do chwili,
w której było za późno.
Rozumiem, to wyjaśnia tę tajemnicę!
Oto jak sprawny i silny detektyw
został zabity bez żadnego oporu.
Nie mógł przewidzieć, że zostanie
nagle uderzony przez wahadło,
dlatego nie bronił się
przed rozbiciem czaszki.
Po zabiciu detektywa Terady
sprawca zlikwidował mechanizm.
Usunął wszelkie ślady
swojej obecności i uciekł.
Pozostało mu już tylko spalić
strój Stalowej Damy oraz wahadło.
Miejsce zbrodni znajduje się przy autostradzie,
więc w każdej chwili mógłby
przejechać samochód.
Czy ten przekombinowany plan
nie byłby zatem zbyt ryzykowany?
Zabójca sprawdził,
jaki tam panuje ruch,
i wiedział, że o tym czasie praktycznie
nie jeżdżą tam samochody.
By wszystko zadziałało,
już kilka miesięcy wcześniej ustalił,
gdzie powinien stać Terada,
i wszystko przetestował.
Detektyw zginął od uderzenia w twarz.
Nawet jeśli była słaba widoczność,
po co zabójca starał się ustawić wahadło tak,
by uderzyło detektywa w twarz?
Czy nie powinien raczej kazać
stanąć ofierze w taki sposób,
by ciężar uderzył ją z tyłu?
Z wersją z przodu istniało ryzyko,
że dojrzy lecący obciążnik
i spróbuje go uniknąć lub się zasłonić.
Bo w rzeczy samej zabójca
ustawił wahadło tak,
żeby uderzyło detektywa od tyłu,
uniemożliwiając mu dojrzenie ataku.
Jednak detektyw Terada zorientował się,
że coś się do niego zbliża.
Choć był nieuzbrojony,
to wspaniały detektyw.
Możliwe, że wyczuł, iż rzekoma
ofiara chce go zabić.
Być może usłyszał również,
jak zwalniany jest hak.
Dlatego instynktownie odwrócił twarz
w kierunku zagrożenia.
Jednak ciężar leciał z ogromną prędkością
i panowała ciemność.
Było już za późno na jakąkolwiek
reakcję obronną.
Oto jak detektyw zmarł
od uderzenia w twarz bronią.
Strasznie szybko
wymyślasz te historie.
Czy zatem uderzenie
w twarz było przypadkowe,
czy może tego chciał zabójca?
Trudno powiedzieć.
Jeśli chciał celowo uderzyć
detektywa w twarz,
po zdalnym zwolnieniu ciężaru
Proszę spojrzeć!
mógł spróbować zwrócić na coś jego uwagę.
Gdyby zabójca spojrzał
przy tym w określonym kierunku,
istnieje duża szansa, że detektyw również
odwróciłby się w tę stronę.
Czy ta metoda nie jest ryzykowna?
Owszem.
Istnieje szansa,
że głowa detektywa mogła
zejść z trasy przelotu obciążnika.
To argument przeciw tej opcji,
natomiast śmierć ofiary po ciosie w twarz
jest argumentem przemawiającym za nią.
Dlatego trudno powiedzieć,
na co zdecydował się zabójca.
Pewnym jest tylko,
że rezultat końcowy był taki,
jakiego pragnął zabójca.
No dobra, rozumiem sztuczkę.
Jednak wciąż nie wyjaśniłaś
jednej bardzo ważnej rzeczy.
On ma rację.
Po co zabójca zadał sobie tyle trudu?
Nie wspominając już,
że wykorzystanie miejskiej legendy
jako przykrywki do popełnienia zabójstwa
samo w sobie jest uciążliwe.
Nawet jeśli detektyw
był niezły w swoim fachu,
mógł przecież spróbować go otruć.
Zamiast przygotowywać kostium oraz wahadło,
o wiele łatwiej byłoby zdobyć truciznę.
Słuszna uwaga.
Po co zawracać sobie głowę tą sztuczką?
Jej kłamstwo nie jest zbyt przekonujące!
Powodem wybrania okrężnej drogi było to,
że w przypadku zabicia detektywa
chciał jak najbardziej odsunąć
od siebie jakiekolwiek podejrzenia.
W przypadku zabicia sprawnego
detektywa ciosem w twarz
opis podejrzanego byłby
zapewne bardzo stronniczy.
Gdyby policja nie domyśliła się sztuczki,
podejrzewaliby mężczyznę dorównującego
lub przewyższającego Teradę siłą,
który prawdopodobnie był jego znajomym.
Innymi słowy, całkowite przeciwieństwo
rzeczywistego sprawcy.
Zabójca był o wiele słabszy od Terady
i nie byłby w stanie
uderzyć go z taką siłą.
Do tego jego spotkanie sam na sam z detektywem
w środku nocy wydawałoby się nienaturalne.
Gdyby natomiast użył trucizny,
metoda zabójstwa
wydawałaby się zbyt oczywista.
Innymi słowy,
zabójcą jest kobieta!
KOMISJA DS. POKONANIA STALOWEJ DAMY
Gdyby sprawcą była kobieta,
wydawałoby się mało prawdopodobne,
by spotykała się z mężczyzną, z którym się nie umawia,
w środku nocy w takim odosobnionym miejscu.
Mało realnym byłoby również,
że dysponowałaby odpowiednia siłą,
by zabić go bez żadnego oporu z jego strony.
Detektyw Terada był uznanym judoką.
Nie ma możliwości, by kobieta
mogła łatwo go zabić.
Macie rację.
To pozwoliłoby sprawcy uniknąć śledztwa.
Wiedziałem.
Właśnie dlatego stworzyła ducha
takiego jak Stalowa Dama!
To by wyjaśniało, dlaczego zabójca
potrzebował Stalowej Damy
i dlaczego popełnił zabójstwo
w tak specyficzny sposób.
Wiedząc, dlaczego zabójca zastosował tę metodę
i stworzył incydenty ze Stalową Damą,
możemy zawęzić liczbę podejrzanych.
Zabójca był w stanie dowiedzieć się,
jakiego wzrostu jest detektyw Terada.
Zabójca był w stanie zadzwonić
do niego w środku nocy,
nie wywołując żadnych podejrzeń.
Zabójca musiał być w stanie przewidzieć,
że na wieść o dziwnych incydentach
detektyw przejdzie do działania.
Nasz zabójca to osoba pasująca
do wszystkich tych opisów.
Dlatego zabójcą
jest policjantka z tego samego wydziału,
do którego należał detektyw!
Jeśli pracowali na tym samym wydziale,
mogłaby z łatwością poznać jego wzrost,
a także określić położenie jego głowy
na przykład względem drzwi.
Gdyby pracowali razem,
znałaby również jego reputację.
Gdyby była policjantką,
zaatakowana wiedziałaby,
jak właściwie zabezpieczyć dowody,
i jej skontaktowanie się
z zaufanym detektywem
nie wzbudziłoby żadnych podejrzeń.
Zabójcą, którego opis spełnia
wszystkie te wymagania,
może być tylko kobieta policjant.
Musimy jednak zastanowić się
jeszcze nad motywem.
Prawdopodobnie sprawca zalecał się do niej,
a ona była tym zakłopotana.
Biorąc pod uwagę skalę przygotowań
do zabójstwa i problemy z tym związane,
stawiam, że motywem mogła być
obsesyjna sieć uczuć.
To powinno odeprzeć kontrargumenty
na moje pierwsze twierdzenie.
Stalowa Dama nie jest duchem.
Została stworzona przez policjantkę,
która przekonała społeczeństwo do jej istnienia,
by móc zamordować detektywa Teradę.
Innymi słowy, jest narzędziem zbrodni!
Nawet bez wskazania
tożsamości zabójcy
była w stanie przekonać
wszystkich do jego istnienia
poprzez zawężenie
potencjalnych sprawców.
Tworząc tak szczegółowy opis zabójcy,
Anonim: „To wydaje się sensowny powód”.
Anonim: „W takim razie właśnie to nią musiało kierować”.
Anonim: „Myślałem, że to facet, przeoczyłem tę możliwość”.
Anonim: „Myślę, że to najpewniej była kobieta”.
praktycznie wskazała, kto to może być.
To całkowicie odmieniło dyskusję!
Kurou zapewne z wszystkich sił
starał się znaleźć przyszłość,
w której wszyscy popierają
rozwiązanie Iwanagi.
Chwila moment!
Przecież opis sprawcy
idealnie pasuje do mnie!
Więc zauważyłaś?
Ślepy by zauważył!
Policjantka pracująca
w tym samym wydziale,
w której był zakochany
detektyw Terada.
Nawet nasz komendant
od razu by się domyślił!
Będziesz musiała to znieść.
Nie mogę przecież wrobić
jakiejś przypadkowej policjantki.
Poza tym to rozwiązanie nie przetrwa długo.
Nie mogę się z tym zgodzić.
Szczerze wątpię, czy samotna kobieta mogłaby
zamontować na dachu stacji benzynowej wahadło.
Czy bezpiecznie byłoby stworzyć
tak popularną miejską legendę,
by wywołać w mieście zamieszanie
i zmusić detektywa Teradę do działania?
To wahadło do mnie nie przemawia.
Czemu sytuacja znów się odwróciła?
Wiem, że rozwiązanie nie jest
jakoś bardzo realistyczne,
ale tak nagła ponowna
zmiana zdania jest dziwna.
Czy to nie zdolność Kurou
odwróciła bieg dyskusji?
Iwanaga,
tą, która chce nadać Nanase
materialną postać, jest Rikka, prawda?
Zgadza się.
Do tego posiada tę samą
umiejętność, co Kurou,
pozwalającą jej wybierać
przyszłość, prawda?
Dokładnie tak, jak wcześniej wyjaśniłam.
Ale to znaczy, że ona też może
wymusić przyszłość, której pragnie!
Owszem.
Dlatego kierunek dyskusji
tak szybko się odwrócił.
Idea, że za wszystko odpowiada duch,
jest bardzo popularna.
Wystarczyło jej wskazać
kilka luk w naszym rozwiązaniu,
następnie umrzeć
i z łatwością odwrócić
dyskusję na swoją korzyść.
Możliwe, że znaczna część komentarzy
została napisana przez samą Rikkę.
Ri...
Choć stronę przegląda i na niej publikuje
wiele osób jednocześnie,
serwer działa bezproblemowo
i nie natknęliśmy się na żadnych trolli.
To nie do końca normalne, prawda?
Rikka zapewne zarządza stroną, wybierając
przyszłość z najmniejszą liczbą problemów.
Nawet jeśli nie cenzuruje komentarzy,
ma nad nami oczywistą przewagę.
Rikka również stoi
ponad prawami natury.
To oznacza, że sposób rozwiązania
tej sprawy w ogóle się nie zmienił.
Co więcej, Rikka zaczęła przed nami i przekonała
wszystkich do istnienia Stalowej Damy,
więc jesteśmy w niekorzystnej sytuacji.
To zgromadzenie jest wyjątkowe.
Od samego początku
nie istniała tutaj prawda.
Jest tu tylko fikcja.
Tak Rikka, jak i ja wiemy,
że Stalowa Dama wcześniej nie istniała.
Jednak Rikka wciąż próbuje
nadać tej fikcji formę.
W tym samym czasie ja i senpai
próbujemy sprawić,
by wszyscy uwierzyli w fikcję,
iż Stalowa Dama nie istnieje.
Innymi słowy,
to komisja ścierających się fikcji!
Jednak to ja zwyciężę.
Użyłam dopiero jednego rozwiązania
z czterech przygotowanych.
Wystarczy, że uwierzyła
w nie część zgromadzenia.
Część?
Rozumiem.
Internet to wirująca masa
różnych poglądów i wartości.
Trudno byłoby sprawić,
by wszyscy uwierzyli w jedną prawdę.
Co oznacza, że potrzebujesz różnych prawd
dopasowanych do zróżnicowanych poglądów.
Choć nie byliśmy w stanie odwrócić opinii wszystkich
przy pomocy rozwiązania z wahadłem,
przynajmniej u części
powinny pojawić się wątpliwości.
Powtórzy ten proces jeszcze trzy razy,
w każdej z prób przejmując
odrobinę wsparcia Stalowej Damy?
Nawet jeśli żadna z jej teorii
nie zdobędzie większości,
musi tylko sprawić, że uwierzą,
iż nie warto głosować na propozycję Rikki.
Dlatego ta strategia
ma szansę powodzenia!
Co za niewiarygodne dziewczę!
Używa całej swojej wiedzy,
by jedną ręką dzierżyć miecz,
jednocześnie wstrzykując truciznę drugą.
Nie mogę uwierzyć, że ktoś,
kto zdecydował się bojować kłamstwami,
może być tak diaboliczny.
Nie, Stalowa Dama
jest prawdziwym duchem!
Widziałem ją na własne oczy!
Nagle pojawiła się przed moim samochodem.
Doszło do tego pięć dni temu.
Pojawiła się znikąd
niczym dym, zaczęła szaleć
i ruszyła na mnie ze stalową belką!
To na pewno była
szukająca zemsty dusza!
Mogła mnie zabić
jak tamtego detektywa!
Zwycięstwo będzie moje.
W porządku, odpalajmy zatem
rozwiązanie numer dwa!
CIĄG DALSZY NASTĄPI
ZAPOWIEDŹ ODCINKA
By pokonać Stalową Damę Nanase,
odpaliliśmy rozwiązania numer dwa oraz trzy.
Jednakże Rikka Sakuragawa
stanęła nam na drodze.
Czy zdołamy wyeliminować ducha?
Następnym razem:
„Ścierające się fikcje”!