Zwyciężę!
KUEBIKO: „Stalowa Dama nie została wymyślona, to prawdziwy duch”.
Chwileczkę!
Czy nie byłaś przekonana,
że Stalowa Dama nie jest duchem?
Jeśli nie możemy złamać
nierozsądnego rozsądkiem,
sami musimy stać się nierozsądni.
Dzięki temu przebijemy się do środka
i ustanowimy rozsądek od wewnątrz.
Jeśli zdołamy im wytłumaczyć
powód powstania ducha,
znajdziemy również sposób,
jak sprawić, by zniknął.
Jeśli odbierzemy powód,
dla którego duch się pojawił,
przestanie się pojawiać.
Zaczynajmy prezentację
rozwiązania numer dwa!
Stalowa Dama nie została wymyślona.
To prawdziwy duch.
Więc dlaczego Nanase wróciła
jako duch i zaczęła atakować ludzi?
Że co?
Zaczynamy od nowa?
To Stalowa Dama zabiła detektywa Teradę.
Detektyw, który prowadził w jej sprawie
niezależne dochodzenie,
miał pecha spotkać ją osobiście
i został zatłuczony belką na śmierć.
A że detektyw nie wierzył w duchy,
po jej spotkaniu był zszokowany.
Wtedy otrzymał śmiertelny cios.
Wstrząśnięty nawet nie miał czasu na reakcję.
To właśnie dlatego, że stał za tym duch,
miejsce zbrodni wyglądało tak niezrozumiale.
Pytanie, co sprawiło, że stała się duchem.
Jakie żale zatrzymały ją w naszym świecie?
ANONIM
Brutalny, nieprzewidziany wypadek
to wystarczający powód do powrotu.
Śmierć Karin Nanase,
choć była przypadkowa, uważana jest
za bardzo bliską samobójstwu.
Tamtej nocy Karin była tak bardzo
pogrążona w rozpaczy,
że nie zrobiła nic,
by uniknąć spadających belek.
Można powiedzieć,
że sama wybrała śmierć.
Dlaczego więc wróciła,
by błąkać się po świecie?
Dlaczego jako broni
używa stalowej belki,
której pozwoliła,
by zmiażdżyła jej twarz?
Jeśli została duchem,
by zemścić się na społeczeństwie,
które doprowadziło ją do śmierci,
czy już się za to nie zemściła?
Wraz z pojawieniem się Stalowej Damy Nanase
stała się prawdziwą gwiazdą.
Więc dlaczego zaczęła szaleć
i posunęła się do morderstwa?
HISTORIA STALOWEJ DAMY
PRZYPADKOWA ŚMIERĆ JEJ OJCA
Zacznijmy od tego,
że straciła swój status idolki,
gdyż podejrzewano ją o zamordowanie ojca.
Nawet gdyby wznowiła karierę,
tylko wzbudzałaby strach
i byłaby przedmiotem krytyki.
Dlatego to nie z nienawiści
do społeczeństwa Karin została duchem.
Wróciła, by wskazać światu inny problem
i przekazać mu inną prawdę.
A że świat
mimo upływu czasu
nie chciał jej zrozumieć,
posunęła się do przemocy.
Zastanówcie się.
Nigdy nie oczyszczono jej
z podejrzeń o zamordowanie ojca.
A gdyby rzeczywiście zabiła ojca,
za co miałaby niby winić
teraz społeczeństwo?
Wściekła się, ponieważ jest niewinna.
Dlatego wróciła jako duch,
by przekazać wszystkim prawdę.
ZAŻALENIE
Jednak czy to wszystko?
Czy jej gniew nie jest
wymierzony w coś innego?
To już nie jest dedukcja.
Zgadza się.
Na potrzeby drugiego rozwiązania
byłam zwykłą bajkopisarką.
Czytelnicy tej strony popierają
i wierzą w istnienie duchów.
Rozwiążę tę tajemnicę
i rytualnie spowoduję
zniknięcie naszego ducha.
Wróćmy do początku.
Dlaczego niszowej idolce,
z niewielkim gronem fanów,
stawiano tak straszny zarzut
jak zabicie własnego ojca?
Były to oszczerstwa wyprowadzone
w określonym celu.
A Karin Nanase wpadła w tę pułapkę.
To dlatego powróciła jako duch.
Karin chciała potępić tego,
przez którego pomówienia upadła
i została popchnięta do samobójstwa.
Musimy na podstawie znanych nam faktów
ustalić prawdę kryjącą się za tymi oskarżeniami.
Kto jako pierwszy oskarżył ją o zabicie ojca?
To, co teraz napiszę,
jest nieco ryzykowne.
Był to nie kto inny, jak ten,
który został zamordowany,
czyli ojciec Karin.
Przeczuwał, że jego córka chce go zabić,
co spisał na papierze,
który został odnaleziony po jego śmierci.
Czy to nie wydaje się
wam zbyt wygodne?
Gdyby Karin naprawdę
zepchnęła ojca ze schodów,
aby jego śmierć wyglądała na wypadek,
w pierwszej kolejności poszukałaby
wszystkich jego notatek
i natychmiast by się ich pozbyła.
Poza tym wątpliwe,
by zdecydowała się go zabić,
gdy rozpowiadał znajomym,
że się jej obawia.
Podobno dzięki swojej inteligencji
była w stanie oszukać śledczych.
Jeśli tak było, popełniła sporo błędów.
Składając wszystko do kupy,
sporo rzeczy wydaje się absurdalnych.
Zgadza się.
Karin Nanase nie zabiła swojego ojca,
a nawet nie czuła do niego wrogości.
Więc dlaczego jej ojciec miał
wrażenie, że dybie na jego życie?
Tym, który zwabił Karin w pułapkę,
był jej ojciec!
By zniszczyć karierę córki,
popełnił samobójstwo w taki sposób,
by wyglądało na przypadkową śmierć,
i sprawił, by odnaleziono jego zapiski
o podejrzeniach wobec niej.
Jeśli się dłużej zastanowić,
ta historia mogłaby być prawdą.
Można sobie tylko wyobrażać,
jak wyglądała ich relacja.
Podobno porzucił pracę,
by być na garnuszku córki.
Robi ze mnie kretyna.
Zawsze rzuca mi w twarz,
jaka to jest ode mnie mądrzejsza.
Przecież to twoje dziecko.
Masz coś nie tak z głową,
krytykując kogoś tak miłego.
Najprawdopodobniej prawdą jest,
że ojciec nieufnie podchodził do ich relacji.
Utrzymywał się z krzykliwej pracy córki.
Jednak z tego powodu
nabawił się kompleksów.
Czuł, że nikogo nie obchodzi jego cierpienie.
To dlatego znienawidził własną córkę.
Skoro nie miał szans osiągnąć
takiego sukcesu jak córka,
chciał się zabić i pociągnąć ją ze sobą na dno.
To był powód jego śmierci.
Jego ostatni krzyk dumy.
By zrealizować swój cel,
zostawił bombę z opóźnionym
zapłonem, swoją wiadomość.
I tak jak chciał,
Karin została pociągnięta na dno razem z nim.
Nanase,
o co chodziło w notatce twojego ojca?
Nic mi na ten temat nie wiadomo.
Spieszy mi się.
Zaczekaj!
Jego wiadomość
była dość jednoznaczna!
Napisał, że chcesz go zabić!
Nanase!
To popchnęło ją do wypadku
ocierającego się o samobójstwo.
Oto, jak umarła Karin Nanase.
Zmarła,
a jej dusza uleciała w zaświaty.
Tam spotkała ojca,
który umarł przed nią,
i poznała z jego ust prawdę.
Czy nie przesadzasz
z poziomem abstrakcji?!
A jak inaczej miałaby poznać prawdę?
Wiedząc, że jej rodzony ojciec
próbował zepchnąć ją na dno,
przepełniła ją wielka żałość i jej dusza
nie mogła zaznać wiecznego spoczynku.
Dlatego wróciła do tego świata
i próbuje przekazać ludziom prawdę.
Chce sprawić, by ludzie
dowiedzieli się o jej tragedii,
że to nie ona zabiła ojca,
a ojciec zabił ją.
Dlatego jest szalającym duchem.
Stała się zła przez zdradę ojca.
Tak oto narodził się ten ohydny potwór.
Jeśli będziemy jej współczuć,
a także pamiętając, jak piękną dziewczyną była,
życzyć jej odejścia w pokoju,
Stalowa Dama na pewno
zniknie z naszych nocy!
Wieczny odpoczynek mogą dać jej tylko ci,
którzy uwierzą w tę historię.
Werdykt jest w waszych rękach!
Karin Nanase,
prawdziwe imię „Haruko”.
Czy nie zasłużyła, byśmy odesłali ją
naszymi modlitwami?
Biedactwo!
To całkowicie zmienia jej reputację.
Mimo tego po części rozumiem jej ojca.
Mimo podjęcia tematyki zaświatów
wielu połknęło haczyk.
Spójrz,
ona chyba słabnie!
Rikka na pewno nie przewidziała,
że tak szybko przejdziemy
z tak ortodoksyjnego scenariusza
do jego całkowitego przeciwieństwa.
Spróbowałam przekonać
wierzących w duchy ludzi,
że rzeczywiście pojawił się duch.
Co dawało spore szanse,
że wesprą to rozwiązanie.
Kurou również powinien mieć o wiele mniej
trudności z wyborem tej rzeczywistości.
Jednak to wciąż nie zapewnia nam zwycięstwa.
Chciałbym wierzyć, że jej ojciec
zastawił na nią pułapkę,
tyle że wiesz...
Jednak to wygląda tak, jakby po prostu
siała spustoszenie wkurzona na cały świat.
Nawet zabiła detektywa.
Rikka zaczęła odzyskiwać kontrolę
nad kierunkiem dyskusji.
Gdyby duch Karin wyraźniej się objawił
i wyglądał bardziej mściwie,
moglibyśmy zamknąć sprawę
drugim rozwiązaniem.
Niestety,
jej pseudonim, „Stalowa Dama”,
będzie stanowił dużą przeszkodę.
Trudno sobie wyobrazić,
że duch z uzasadnionymi skargami
siałby takie spustoszenie.
Jednak Rikka nie była w stanie
całkowicie obalić mojej historii.
Jeśli nadal będziemy
wypuszczać historie, których pragną internauci
oraz które są wiarygodne,
Rikka będzie musiała zgadzać się
przynajmniej z ich częścią,
jako że są bardzo przekonujące.
Poza tym ludzie już tak mają, że liczą,
iż słabsza mniejszość odwróci losy
i pokona posiadającą
oczywistą przewagę większość.
Przejdźmy zatem
do trzeciego rozwiązania!
ŚCIERAJĄCE SIĘ FIKCJE
Sformułujmy kolejną hipotezę.
Stalowa Dama Nanase nie jest zjawą.
To fałszywy duch wymyślony przez człowieka,
a tym, który zabił detektywa,
również był człowiek.
Jako że Stalowa Dama Nanase
to nie Karin Nanase,
ich wygląd oraz śmierć
nie pasują do siebie.
KOMÓRKA DOCHODZENIOWA SPRAWY ZE STALOWĄ DAMĄ
Chciałabym raz jeszcze
przeanalizować śmierć Karin Nanase.
Wciąż jest w niej wiele nieścisłości.
KARIN (HARUKO) NANASE
MARTWA
Niektórzy twierdzą, że taka śmierć nie jest w jej stylu.
PRZYPADKOWA ŚMIERĆ
WYGLĄDAJĄCA NA SAMOBÓJSTWO
Na pewno czuła się osaczona.
Straciła miejsce w świecie rozrywki,
na które ciężko pracowała,
a powrót wydawał się bardzo trudny.
Na dodatek została oskarżona o zabicie ojca.
A jeśli dodać do tego, że oskarżenia
wynikały z notatek jej własnego ojca,
całe jej dotychczasowe życie
zostało rozbite na kawałeczki.
To wszystko dobitnie
przemawia za samobójstwem.
Jednakże
jej starsza siostra wątpiła,
by mogła targnąć się na swoje życie.
STARSZA SIOSTRA
Słyszałem ten wywiad.
Powiedziała, że nie sądzi,
by to mogło tak ją dotknąć,
a także, że nigdy dobrowolnie
nie poddałaby się tak okropnej śmierci.
W przypadku samobójstw
często zdarza się,
że członkowie rodziny nie są w stanie
tak od razu się z tym pogodzić.
A gdy część winy za samobójstwo
ponosi inny członek rodziny,
często zwalają winę na kogoś innego,
by nie zostać oskarżonym.
Jednak jej siostra złożyła zeznania,
po których jeszcze bardziej ją podejrzewano.
MORGUE
Czy posunęłaby się tak daleko,
by przenieść winę poza rodzinę?
Hatsumi od początku targały wątpliwości.
Czy Karin, rodzone imię „Haruko”,
naprawdę nie żyje?
A może to ktoś inny został
zmiażdżony przez belki?
Zrobiono podmianę?
Skoro nie miała twarzy,
coś takiego byłoby możliwe.
Oczywiście poczyniono stosowne kroki,
by zidentyfikować ciało.
Zbadano ubrania, krew,
odciski palców czy cechy ciała.
Ale jak bardzo można
ufać takiej identyfikacji?
Ubrania można podmienić.
Jej odciski palców nigdy
nie znajdowały się w bazie policji.
Rzeczy osobiste w hotelu
można podmienić na inne.
Zęby zostały skruszone razem z czaszką.
Wiele osób posiada tę samą grupę krwi.
Nie można wykluczyć,
że została z kimś podmieniona.
Co oznacza, że teoria jest możliwa.
Uznając podmianę za niemożliwą
mimo zmiażdżonej twarzy,
policja mogła ogłosić sukces.
Ale oceniając realistycznie,
podmiana faktycznie jest niemożliwa.
Tyle że to nie ma znaczenia.
Liczy się tylko to,
że starsza siostra Karin
WĄTPLIWOŚCI
podejrzewała, że to może być ktoś inny.
Jej siostra zmarła w bardzo
niepodobny do siebie sposób.
Pewna siebie młodsza siostra,
która była mądra i zmierzała do sukcesu,
nie mogłaby odejść taką śmiercią.
I takie rozumowanie było logiczne.
A raczej,
im więcej zła sam wyrządasz,
tym bardziej podejrzewasz
o to samo innych.
A zatem kto przekazał
notatki ojca mediom?
Jedyną prawdopodobną odpowiedzią
jest starsza siostra Karin.
Czy Hatsumi naprawdę lubiła
swoją młodszą siostrę?
Na pewno nie szczędzono jej niesprawiedliwych porównań do jej wspaniałej siostry.
Siostry najprawdopodobniej
nie były w dobry stosunkach.
Gdy Karin została oskarżona o zabójstwo ojca,
jej siostra nigdy nie próbowała
oczyścić jej z zarzutów.
Nie skrytykowała nawet mediów
za popchnięcie jej do samobójstwa.
Wysłała mediom notatkę,
by odegrać się na siostrze.
Jednak rezultat tego czynu
najprawdopodobniej bardzo
przerósł jej oczekiwania.
Właśnie dlatego...
Haruko nie zginęłaby tak łatwo!
Przecież mógł ją zabić ktoś inny!
Ktoś inny?
To musi być ciało kogoś innego...
Pomyślała, że jej siostra mogła udać śmierć,
by się na niej zemścić.
Oceniając realistycznie, podmiana ciał
byłaby niesamowicie trudna,
ale nie niemożliwa.
Dla Hatsumi
to było oczywiste, że jej młodsza siostra
byłaby do czegoś takiego zdolna.
W oczach Hatsumi była człowiekiem,
który w ramach zemsty
mógłby się tego dopuścić.
Mnie na pewno też tak zabije.
To byłoby w jej stylu.
Nie...
Nie, nie, nie!
Haruko żyje!
Uznani za martwych
są nietykalnymi mścicielami,
których nikt nigdy
nie będzie podejrzewał.
Hatsumi była przerażona.
Tak bardzo bała się cienia
swojej młodszej siostry,
że zaczęło to wpływać
na jej codzienne życie.
Tym, czego potrzebowała,
było kłamstwo takie jak Stalowa Dama.
Że co?
Nie rozumiem.
Załóżmy, że ktoś troszczy się
o Hatsumi i chce jej pomóc.
Jej młodsza siostra nie żyje.
Hatsumi musi to zaakceptować,
bo postrada zmysły.
To jedyny sposób, by jej pomóc!
Muszę tylko udowodnić,
że Haruko nie żyje!
PŁONĄCA MŁODOŚĆ! ZIEJĄCA OGNIEM DZIEWCZYNA: JA I MÓJ MIOTACZ OGNIA
Sprawić, że pojawi się duch Karin Nanase!
I wtedy powiedziałam...
Przyjął postać Stalowej Damy
i zaczął atakować nocą ludzi,
Co to jest?!
by upozorować istnienie ducha
i rozsiać pogłoski.
Dla większości ludzi pojawienie się
ducha członka rodziny nie byłoby kojące,
jednak w przypadku Hatsumi
było to dla jej dobra.
Ale kto w takim razie byłby sprawcą?
Chłopak starszej siostry?
Szanse na to są bardzo niskie.
Na pewno by zauważyła, gdyby jej chłopak
robił w nocy dziwne rzeczy.
Sprawca musiał mieć masę wolnego czasu
i być gotowy zaryzykować
dla niej wszystko bez względu na cenę.
Możemy założyć, że to singiel
ze skłonnościami do monomanii.
Dla starszej siostry Karin
stworzył Stalową Damę,
a następnie zabił detektywa Teradę,
który przypadkowo się napatoczył.
Zabijając dla Hatsumi człowieka,
poczuł się zdesperowany,
i chcąc zacieśnić ich relacje,
mógł ją zranić.
Stalowa Dama wcale nie jest zjawą!
Musimy jak najszybciej
odnaleźć tego degenerata
i zapewnić bezpieczeństwo
wplątanym w to osobom!
Wszystko w porządku?
Potrafię dopasować sobie tempo.
Trzecie rozwiązanie
było bardzo efektywne.
Wielu ludzi je poparło, nawet jeśli
są tu tylko dla śmieszkowania.
Biorąc to pod uwagę,
jakoś nie widać, by Stalowa Dama bardzo słabła.
ANONIM: „Raczej nie będzie w stanie przed świrem uciec”.
ANONIM: „Trzeba go natychmiast aresztować”.
ANONIM: „W tym wyjaśnieniu jest wielka dziura”.
Powiedziałaś, że podejrzany
wymyślił Stalową Damę Nanase,
by uspokoić serce Hatsumi,
jednak to nie ma sensu.
Hatsumi bała się zemsty
ze strony swojej siostry.
Skoro chciał ją uspokoić,
duch powinien mieć
łagodniejsze usposobienie.
Ale Nanase wymachuje
stalową belką i atakuje ludzi.
Choć w ten sposób minęłoby
zagrożenie ze strony żyjącej siostry,
zaczęłaby się obawiać
ataku jej ducha, czyż nie?
Nie wspominając już, że teraz,
gdy popełnił morderstwo,
jej przerażenie wzrosłoby do maksimum.
Doprowadziłby ją
do załamania nerwowego.
Dlatego też
motyw sprawcy nie ma sensu.
A gdy motyw upada,
jak domki z kart walą się też
wszystkie oparte na nim rozwiązania.
Racja, pomysł można wyrzucić do kosza.
Tak myślicie?
Przecież sprawca mógł
postąpić nieracjonalnie.
Oczywiście istnieje taka możliwość,
ale wtedy musielibyśmy uznać
za możliwe każde rozwiązanie.
– Weź pod uwagę, że podejrzany jest nieźle pokręcony.
– Może po prostu jego mistyfikacja obróciła się przeciw niemu?
– Gdyby zrobił coś bezsensownego,
i tak nie wydedukowalibyśmy jego działań.
CIĄG DALSZY NASTĄPI
ZAPOWIEDŹ ODCINKA
Stalowa Dama Nanase nie jest duchem.
Czwarte rozwiązanie powinno sprawić, że zniknie.
Następnym razem:
„Ostateczna fikcja”!