Całkiem niezła jest ta Rikka.
Sama prezentuje argument na stronie,
sama za niego umiera
i sama wraca, by odwrócić bieg dyskusji.
Ale nie jestem sama.
Kurou i ja
nie pozwolimy ci robić,
na co masz ochotę!
Racja.
Nawet jeśli trzecie rozwiązanie
zostało odrzucone,
nie wszyscy popłynęli w tym kierunku.
Jakiś procent z nich przeszedł na stronę niewierzących w ducha imieniem Stalowa Dama Nanase.
Jednak mnie nie interesuje
ten mały procent dezerterów.
Część dyskutantów na pewno jest zadowolona
z moich dotychczasowych wyjaśnień,
jednak nie biorę ich pod uwagę.
Rikka zapewne stosuje
twój sposób rozumowania
i wybiera przyszłości z jak
najmniejszą liczbą niewierzących.
Zakłada, że próbuję stopniowo
zmniejszać jej wpływy.
I tu czeka na nią moja pułapka!
Każde z moich nowych rozwiązań
zawierało w sobie część poprzednich.
Na przykład fakt, że detektyw Terada
prowadził dochodzenie sam,
a także to, że ojciec Karin pozostawił
obciążającą ją notatkę.
Nawet jeśli odrzucają
wnioski każdego z rozwiązań,
pewne fundamenty są już brane za pewnik.
Nawet jeśli odrzucili trzecie rozwiązanie,
a także przedstawionego w nim sprawcę,
nikt nie wątpił, że to siostra Karin
przekazała notatnik mediom.
Dopóki ludzie nie uwierzą,
że duch Karin Nanase nie istnieje,
Rikka będzie uważała,
że wszystko jest w porządku.
Dlatego nie musi niszczyć
moich rozwiązań u podstaw.
Może osiągnąć swój cel,
miażdżąc jedynie wnioski.
Gdyby zaczęła niszczyć
mniej znaczące szczegóły,
za bardzo rzucałaby się w oczy.
Dlatego zmuszona jest
wybrać najprostszą opcję.
Ale w takim razie...
Sposób działania Rikki,
wybierane przez nią przyszłości...
Chce powiedzieć,
że to wszystko zaplanowała?!
Przygotowania zakończone.
Pozostało nam już tylko zadać ostatni cios.
Fikcja narodzi się z fikcji
i przemieni się w prawdę.
Wtedy Stalowa Dama zniknie.
Przejdźmy do czwartego rozwiązania!
To nie zmienia faktu,
że Stalowa Dama jest fikcją!
Trzy rozwiązania, które ujawniłam,
były tylko podstawą
pod rzeczywistą prawdę!
Stoi za tym pewna osoba.
Człowiek, który stworzył Stalową Damę
oraz zabił detektywa Teradę!
Czekaliśmy na to!
Darowałabyś już sobie.
Aleś ty uparta...
Sprawcą jest nie kto inny, jak Karin Nanase!
Prawdziwe imię: Haruko Nanase!
Ona nie umarła!
Osobą, która zginęła na budowie,
był ktoś inny ustylizowany na Karin!
Ciało bez twarzy samo w sobie
implikuje możliwość podmiany.
Prawdziwa Karin Nanase wciąż żyje.
Ta teza została już obalona.
Nikt nie uwierzy w tę historię
niczym z serialu telewizyjnego!
Jednak gdyby Karin żyła,
Stalowa Dama by nie istniała.
Karin straciła rodzinę
i została zupełnie sama.
Muszę tylko przeczekać,
aż się trochę uspokoi.
Choć z kariery idolki już raczej nici,
wciąż jestem młoda,
więc mogę zacząć od zera.
Przepraszam!
Przepraszam, że tak nagle,
ale pomyślałam,
że jesteś bardzo do mnie podobna!
Wtedy ją poznała.
Choć ich twarze się różniły,
długość włosów, kształt ciała,
a także wiek były zbliżone.
Nazwijmy tę dziewczynę „A”.
Nie wiadomo, jaka była historia „A”.
Mogła nie mieć przyjaciół lub krewnych,
ewentualnie cierpieć na chorobę psychiczną.
W swoim nieszczęściu
trafiła na Karin Nanase.
Jeśli porzucę Karin Nanase
i zacznę od nowa pod inną tożsamością...
Ta pokusa popchnęła ją do zbrodni.
Posłuchaj.
Mam do ciebie prośbę.
Karin umiejętnie zaciągnęła A
do swojego pokoju hotelowego,
by ta pozostawiła tam swoje odciski palców.
Wcześniej pozbyła się
swoich własnych odcisków,
by pozostały tylko te ofiary.
„A” musiała mieć jakieś powody,
by chcieć pomóc Karin.
Możliwe, że Karin przypadkowo zatrzymała ją,
gdy ta rozważała samobójstwo,
w ten sposób uzależniając ją od siebie.
Istnieje też możliwość, że zgodziła się jej pomagać
w zamian za rekompensatę finansową.
Więc mam działać jako wabik
i odciągnąć od ciebie media?
Naprawdę myślisz, że to zadziała?
Być może od razu się zorientują
i w ogóle nie będę przydatna.
Będzie dobrze.
Kropka w kropkę.
Więc bez obaw.
Spójrz.
Widzisz ten plac budowy?
Tam nawet media nie wejdą.
Doskonałe miejsce do spotkań.
Spotkajmy się tam dzisiaj w nocy.
Gdyby Karin nie spotkała A,
zapewne pozwoliłaby,
aż plotki same wymrą,
i żyłaby normalnym życiem.
Ale będąc u szczytu rozpaczy,
natrafiła jej się szansa,
by dramatycznie zrestartować życie.
„A” została zmiażdżona przez stalowe belki,
uniemożliwiając identyfikację po twarzy.
To też tłumaczy inną tajemnicę.
Dlaczego Karin Nanase pozwoliła,
by stalowe belki uderzyły ją bez walki?
Ponieważ to ciało nie było jej własnym!
Należało do kogoś innego,
kto upadł nieprzytomny
i został przysypany belkami.
Po zafałszowaniu sceny zbrodni
Karin zbiegła.
Następnie przejęła tożsamość A,
by rozpocząć nowe życie.
Uwolniła się w ten sposób od przeszłości.
Bardzo pani dziękuję.
Zwracam pani prawo jazdy.
Zapewne musiała zmienić wygląd,
by nikt jej nie rozpoznał,
co jednak nie powinno być zbyt trudne.
Ktoś tak zdeterminowany
nie powinien mieć z tych problemów.
Znalezione na budowie w Makurazace
30 stycznia tego roku ciało
nie należy do Karin Nanase.
Oszukała nas sztuczką z trupem bez twarzy.
Karin żyje i ma się dobrze!
Dlatego też nie może istnieć duch
Stalowej Damy Nanase!
Więc skąd się wzięła Stalowa Dama?
Karin musiała ją wymyślić!
Ale po co?
Jeśli Karin Nanase żyje,
czym, u diabła, jest Stalowa Dama?
Bo gdyby pojawił się duch,
oznaczałoby to, że Karin Nanase
na pewno nie żyje.
Więc zrobiła to, by ludzie myśleli, że jest martwa?
Jednak jeśli to prawda,
czy Stalowa Dama nie pojawiła się
trochę za późno?
Kiedy zaczęły krążyć o niej plotki?
Około czerwca bieżącego roku!
A w lutym wciąż wszyscy szaleli
na punkcie wypadku Karin.
Czy to nie byłoby wkładanie kija w mrowisko?
Nie ma szans, by Karin Nanase
rozpuściła plotki o Stalowej Damie.
Istniało zbyt duże ryzyko,
że wyjdzie na jaw, iż żyje.
Użytkownicy strony zaczęli starać się
aktywnie rozwiązać zagadkę.
Chwileczkę!
A co jeśli Karin żyła sobie
spokojnie aż do maja,
jednak wtedy ludzie zaczęli plotkować,
że wygląda jak Karin Nanase?
Całkiem możliwe.
Operacje plastyczne są drogie,
zajmują sporo czasu i mają swoje ograniczenia.
Rozumiem, i wtedy Karin
zdecydowała się przeprowadzić.
Jednak zapewne zakładała,
że coś takiego może się powtórzyć!
Więc żeby całkowicie uśmiercić
Karin w umysłach ludzi,
stworzyła Stalową Damę!
Wyciągają swoje własne wnioski!
Wzięli trzy zaproponowane rozwiązania,
zmienili występujące
w nich historie i postacie,
zachowując niektóre elementy.
Więc to sama Karin przebrała się
za Stalową Damę i atakowała ludzi?
Na pewno, i to nie jeden raz!
By pogłoski szybciej się rozchodziły,
założyła sukienkę oraz kokardę,
wzięła belkę i wyeksponowała piersi.
By uniknąć podejrzeń,
że to ciało astralne lub sobowtór,
stworzyła postać imieniem Stalowa Dama,
która paradowała z belką i zmiażdżoną twarzą.
To wytłumaczenie, dlaczego
Stalowa Dama była konieczna,
jest takie samo,
jak w trzecim rozwiązaniu.
W poszukiwaniu odpowiedzi
biorą cząstki z tego rozwiązania.
Krótko mówiąc,
pokazała im, jak fajnie jest próbować
logicznie wytłumaczyć miejską legendę.
Więc to jest prawdziwy powód
zaproponowania kilku rozwiązań?
Do tej pory strona gromadziła
setki tysięcy wyobrażeń ducha,
które zapewniały Stalowej Damie życie.
Jednak teraz to się zmieniło.
W tej chwili użytkownicy
wykorzystują wyobraźnię, by dowieść,
że Stalowa Dama nie istnieje.
OSTATECZNA FIKCJA
Zwyciężyliśmy, prawda?
Jeszcze nie.
Nie zadałam jeszcze ostatecznego ciosu.
Rikka,
nie pozwolę ci złapać
przyszłości, której pragniesz!
Gdyż na tym świecie istnieje porządek,
którego absolutnie nikt nie powinien naruszać.
Dokładnie tak!
By umrzeć na dobre
w oczach społeczeństwa,
Karin Nanase stworzyła Stalową Damę
i próbowała się upewnić, że ta postać ducha
natychmiast zadomowi się w umysłach ludzi.
I możliwe, że doszło do tego,
gdyż ktoś wytknął jej,
że jest podobna do Karin Nanase.
By upewnić się, że sztuczka z podmianą ciała
i trupem bez twarzy nie zostanie rozpracowana,
podjęła drastyczne kroki.
Karin zaczęła pojawiać się co nocy w Makurazace
i odgrywać Stalową Damę.
A jako że grała duchową wersję siebie samej,
na pewno była bardzo przekonująca.
Plotki szybko się rozchodziły
i jej imię stało się hitem w sieci.
By jeszcze bardziej przyspieszyć
rozprzestrzenianie się plotek,
podjęła pewne kroki.
Właśnie tak,
stworzyła stronę o Stalowej Damie!
Karin Nanase,
wiem, że to ty jesteś twórczynią
i administratorką tej strony!
Co?
Niemożliwe...
Jestem pewna, że w tej chwili
czytasz moje posty!
Od samego początku pracowałam nad tym,
by cię zdemaskować!
Ta strona rozpowszechniła plotki
o Stalowej Damie Nanase i wzmocniła je.
Relacje z ataków były zbyt kompletne.
Jednak nie ma się co dziwić,
gdyż posiadasz wszystkie informacje,
zarządzasz całym projektem
oraz stworzyłaś Stalową Damę.
Próbowałaś podważyć każde
prezentowane przeze mnie rozwiązanie.
Wszystkie moje rozwiązania
miały na celu wymazać Stalową Damę,
a gdybym udowodniła, że duch jest fałszywy,
miałabyś duże kłopoty.
A że twoim celem jest szerzenie pogłosek,
nie mogłaś z niej zrezygnować.
Dlatego uparcie mi zaprzeczałaś,
a nawet próbowałaś
cenzurować moje komentarze.
Co za kłamstwo!
Przecież to Rikka założyła i prowadzi tę stronę!
Od samego początku ostrzegałam,
że będę łgać jak najęta.
– Stworzyłaś tę stronę, by rozsiewać pogłoski?!
– Karinka, widziałaś moje posty?
– Jestem tu nowy, ale nigdy bym się tego nie spodziewał!
– Wpadłem tu we właściwej chwili.
Tutaj prawda nie ma znaczenia.
Dla tych, którzy wierzą w to kłamstwo,
ta strona jest linią frontu
w sprawie Stalowej Damy Nanase.
Pozwól, że wyjaśnię teraz,
dlaczego zabiłaś detektywa Teradę.
Tak jest!
Obnaż calusieńką prawdę!
– Czy ona naprawdę żyje?
– Nie chcę wierzyć, że została zamordowana!
– Prawdziwym problemem jest zabicie detektywa.
– Czy Karin Nanase zostanie aresztowna?!
– Co się teraz stanie?!
Poprzedniej nocy byłaś w Makurazace.
Aby jeszcze bardziej rozpowszechnić plotki,
zamierzałaś sprawdzić miejsce,
gdzie planowałaś swój kolejny atak.
Jednak wtedy zauważył cię detektyw,
który uważał Stalową Damę za człowieka,
i wydałaś mu się podejrzana.
Nawet jeśli wyglądałaś
jak normalna dziewczyna,
detektyw nie mógł
przeoczyć pewnego elementu.
Twojego ogromnego biustu.
Od razu przypomniała mu się Stalowa Dama
i jego intuicja została wprawiona w ruch.
Słyszałam, że Terada
nie był fanem wielkich cycków.
To samo można powiedzieć o Kurou,
jeśli weźmiemy pod uwagę
moje maleństwa.
Kurou nie ocenia kobiet na podstawie
wielkości biustu czy wyglądu.
Pospieszmy się i skończmy to szybko.
Ostatnio pojawiły się doniesienia o podejrzanej osobie kręcącej się po Makurazace.
Miałbym do pani kilka pytań.
Co pani tutaj robi?
Cóż,
jechałam do conbini kupić kilka rzeczy.
Trochę zgłodniałam.
To ostatnia rzecz, jaką spodziewałbyś się usłyszeć.
Czy ja jej już gdzieś nie widziałem?
Nie, widziałem ją wiele razy.
Znam tę twarz.
Nanase...
Karin Nanase?
Gdy uświadomił sobie, że stoi
przed nim rzekomo martwa osoba,
zazwyczaj opanowanego detektywa
ogarnęła panika i stał się bezbronny.
A ty wykorzystałaś tę szansę.
Po znokautowaniu detektywa
postanowiłaś, że sprawisz, iż będzie
to wyglądało na robotę Stalowej Damy.
Gdyby nie było śladów stawiania oporu,
a detektyw miałby zmiażdżoną twarz,
nikt nie podejrzewałby o to
takiej kobiety jak ty.
Następnie pozbyłaś się wszelkich śladów
swojej obecności na miejscu zbrodni
i odjechałaś stamtąd.
Oto cała prawda o twoich zbrodniach!
Zawsze możesz próbować temu zaprzeczać.
Jednak gdybyś mogła,
chciałbym cię prosić o udowodnienie,
że nie jesteś Karin Nanase.
Powiem to raz jeszcze.
Karin Nanase, to ty jesteś sprawcą!
Co za
okropne kłamstwo!
– Kto stoi za tym postem?
– Początkowo myślałam, że to tylko teorie dla śmiechu.
– Więc Karin Nanase żyje?!
– Czy Karin naprawdę jest adminem i zabójcą?
– Więc Stalowa Dama jest fałszywa?
– Ciekawe, czy zostanie aresztowana, skoro żyje.
– Może są wplątani w tę sprawę.
– Admin, jeśli to czytasz, pokaż się!
– Więc Karin naprawdę jest zabójczynią?
– Jednak nie mogę w to uwierzyć.
– Jeśli jest duchem, na pewno pojawi się ponownie.
– Nie mam pojęcia, skąd niby mamy to wiedzieć?
– Niemożliwe, by zamieniła się z kimś miejscami.
– Czy to nie dziwne, że od wczoraj nikt jej nie widział?
– Jednak jeśli to prawda, byliśmy świadkami czegoś szalonego!
– Czyżbyśmy właśnie doświadczyli rozwiązania sprawy?
– Więc to prawda czy kłamstwo?
– Właśnie, widział ktoś dzisiaj Stalową Damę?
Zdobyła ich uwagę!
Utworzenie strony
jest częścią planu sprawcy,
podobnie jak odrzucenie
pierwszych trzech rozwiązań.
POWIEM TO RAZ JESZCZE. KARIN NANASE, TO TY JESTEŚ SPRAWCĄ!
Właśnie udało jej się zniszczyć Stalową Damę,
po prostu mówiąc, że Karin Nanase żyje.
Nie mogę uwierzyć,
że wymyśliłaś to wszystko!
Jednak co jeśli prawdziwy
administrator strony, Rikka,
zwyczajnie powie,
że nie jest Karin Nanase?
I kto by niby w to uwierzył?
Większość wierzy teraz,
że Karin Nanase jest adminem,
i taka opcja sprawia im frajdę.
Czy się do tego przyzna, czy też zaprzeczy,
strumień myśli nie zmieni kierunku.
Iwanaga przy pomocy trzech pierwszych
rozwiązań zaszczepiła w nich fundamenty,
dzięki którym byli w stanie
uwierzyć w jej ostateczną tezę.
Nie mogłaby tego jednak zrobić
bez wyraźnego określenia z góry przyszłości.
Raz po raz umierając,
Kurou wybierał przyszłości za przyszłością,
by zniszczyć potwora.
Kurou wybrał tę przyszłość.
Rikka
nie będzie mogła już dosięgnąć żadnej opcji
pozwalającej na zmianę tej przyszłości.
Nie będzie już w stanie
kontrolować Stalowej Damy
przy pomocy tej strony.
A zatem,
panie i panowie zasiadający w komisji,
pora zaczynać głosowanie.
Duch Stalowej Damy istnieje,
czy wręcz przeciwnie?
Nie musicie robić nic specjalnego.
Cokolwiek wybierzecie,
wasze głosy będą od razu zaliczane.
Musicie tylko, podążając za głosem serca,
złożyć w myślach szczere,
nieprzymuszone życzenie.
Na tym świecie istnieją prawdziwe duchy,
jednak jest również wiele fałszywych.
Fikcja na powrót staje się fikcją,
a potwór zrodzony z kłamstwa
przez kłamstwa zostaje zniszczony.
CIĄG DALSZY NASTĄPI
ZAPOWIEDŹ ODCINKA
Youkai,
ayakashi,
potwory, demony,
mononoke,
duchy...
Wszystko na tym świecie podlega porządkowi.
Następnym razem:
„Obrończyni porządku”.