Koniec końców
większość zdecydowała,
że Stalowa Dama była fikcją.
Plan Rikki Sakuragawy
został odrzucony.
Cóż widzą moje oczęta?
Dostaliśmy e-mail.
Od Rikki.
To laptop Kurou,
KUROU, KOTOKO, TYM RAZEM WYGRALIŚCIE.
DO NASTĘPNEGO!
a na pewno znała jego adres.
Więc zdawała sobie sprawę,
że to wy wchodziliście jej w drogę?
Jednak nie mogło być inaczej.
Tylko posiadający te same zdolności Kurou
mógł przeciwdziałać jej ustalaniu przyszłości.
I tylko ona mogła coś takiego zaplanować.
Rany, Rikka,
ile razy mam ci powtarzać, byś się do mnie
nie zwracała po imieniu?
Nie lubisz imienia „Kotoko”?
Ciężko mi się je wymawia
i myślę, że inni też mają z tym problem.
Dlatego źle się z tym czuję,
gdy inni mnie tak nazywają.
Więc poprosiłam senpaia,
by zwracał się do mnie po nazwisku.
To dlatego zwraca się do swojej
dziewczyny z takim dystansem?
Czyżbyś cały ten czas wątpiła,
że się umawiamy?
Od początku tego nie ukrywałam.
Co ważniejsze,
Rikka napisała „tym razem”.
Na pewno zamierza stworzyć
kolejnego potwora wyobraźni.
To nie wystarczy,
by ją od tego odwieść.
Dlaczego w ogóle Rikka to robi?
W ludzkiej wyobraźni
kryje się nieskończony potencjał.
Może tworzyć youkai, duchy czy też demony.
Dajemy życie potworom, nawet nie zdając
sobie z tego sprawy.
W takim razie wszystko jest możliwe.
Nawet stworzenie boga.
Ale to...
To nie jest odpowiedź na moje pytanie.
Po co ktoś miałby tworzyć boga?
Dzięki za twoje poświęcenie!
Umierając i wracając do życia tyle razy,
pewnie straciłeś mnóstwo energii.
Musisz natychmiast odzyskać siły.
Zjedz banana.
Tobie o wiele bardziej
jest to potrzebne.
Stworzyłaś mnóstwo
możliwości oraz przyszłości
i zawiesiłaś je w moim zasięgu.
Doskonale zdaję sobie sprawę,
ile energii to kosztuje.
Nie bądź taki skromny i jedz.
Saki na pewno też poczuje ulgę,
gdy zobaczy, że jesz jak człowiek.
Mnie w pełni wystarczy,
że dasz mi później skonsumować
swojego banana.
Proszę...
Błagam, przynajmniej w takich chwili
oszczędź mi swoich sprośnych żartów.
Ależ się cieszę!
Ta przeklęta Stalowa Dama zniknęła!
Niech żyje, niech żyje, niech żyje!
Niech żyje nasza pani!
Wracajmy do domu.
Dałbyś mi się trochę nacieszyć
peanami pochwalnymi na moją cześć.
Saki
lada moment nam zemdleje.
Przepraszam, Saki.
Gdybym spróbował
powstrzymać Rikkę wcześniej,
być może uporalibyśmy się z tym,
zanim detektyw Terada został zabity.
Tak ty, jak i Iwanaga,
nie mogliście przewidzieć
takiego rozwoju wypadków.
Więc nic nie mogliśmy na to poradzić.
Twoja zdolność przewidywania przyszłości
nie ma wystarczającej mocy,
by wszystkich uratować.
Prawie nie ma już ludzi,
którzy wierzą w ducha Stalowej Damy
i o nim rozmawiają.
STRONA INFORMACYJNA O STALOWEJ DAMIE NANASE
Teraz próbują rozwiązać tajemnicę
i dowiedzieć się, czy Karin wciąż żyje.
NIE MA TAKIEJ STRONY
Jako że Rikka przegrała, usunęła stronę.
Ludzie, którzy śledzili tamtego dnia falę postów,
opowiadają teraz inną miejską legendę.
INFORMACJE O STRONIE O STALOWEJ DAMIE
STRONA INFORMACYJNA O STRONIE O STALOWEJ DAMIE
Strona zawiera zbiór dedukcji z 4 września ze strony o Stalowej Damie w celu ich analizy.
Czy to Karin Nanase była zabójcą?
Czym była strona o Stalowej Damie?
Fikcyjną historię o tym,
że Karin Nanase żyje, a w jej miejsce umarł ktoś inny.
Czy to Karin stworzyła stronę o Stalowej Damie?
Szczegóły dotyczące sprawy Stalowej Damy.
Plotki są tak szalone,
NOWINKI O KARIN NANASE
GDZIE JĄ OSTATNIO WIDZIANO
że ludzie niechętnie rozmawiają o nich w realu.
3 WRZEŚNIA WIDZIANO DZIEWCZYNĘ Z WIELKIM BIUSTEM W ZACHODNIEJ MAKURAZACE
KTOŚ PODOBNY BYŁ WIDZIANY W PARKU CENTRALNYM POD KONIEC STYCZNIA
WIDZIANO JĄ, JAK WSIADAŁA DO TAKSÓWKI NAPRZECIWKO DWORCA
PRAWDA KRYJĄCA SIĘ ZA TAJEMNICZYMI KOMENTARZAMI
KTO JEST ICH AUTOREM?
LISTA KOMENTARZY
Zupełnie jakby pochodziły
z alternatywnej rzeczywistości.
Niczym historie, które oglądamy w telewizji
lub czytamy o nich w gazetach.
Co oznacza,
że nikt raczej nie zbliży się do prawdziwych osób
związanych ze sprawą Karin Nanase.
Ta drama została rozwiązana w internecie.
Historia zostałaby zbrukana,
gdyby ktoś poszukiwał jej kontynuacji
w prawdziwym życiu.
Nawet jeśli ludzie będą nadal
ją upiększać i po cichu o niej rozmawiać,
wciąż będą zaprzeczać istnieniu Stalowej Damy.
Tak dokładnie Kotoko o wszystko zadbała.
Nie chciałabym mieć w niej wroga.
Jeśli zaś chodzi o policję,
postanowili sprawdzić możliwość,
czy ciało Karin mogło zostać podmienione,
a także odszukać założyciela strony.
Nawet jeśli sprawdzą sprawę,
nie ma dowodów, że ciało
należało do kogoś innego.
Jestem pewna, że w końcu
dowództwo zdecyduje,
iż to były tylko internetowe plotki
i Karin Nanase naprawdę
zginęła w styczniu tego roku.
Nigdy nie dowiemy się, do czego doszło
między Karin a jej rodziną.
A zabójca detektywa Terady zniknął.
Rutyna codziennej pracy.
Oto moje życie.
Saki!
Chwila, a gdzie Iwanaga?
Wciąż smacznie sobie śpi.
Przecież minęła prawie doba!
Cały wczorajszy dzień
wysilała swój mózg do granic możliwości,
więc to było do przewidzenia.
Powinieneś bardziej się o nią martwić.
Będę, gdy to będzie konieczne.
Chcesz się dowiedzieć
więcej o Ricce, prawda?
Tak.
Co jest jej celem?
Gdy zapytałam Iwanagę,
zmieniła temat.
Osobiście pogodziłem się z tym,
jakie mam ciało i jaką umiejętnością władam.
Na tę chwilę wygląda na to,
że normalnie dorastam
i starzeję się jak każdy inny,
więc nawet jeśli nie mogę
umrzeć nagłą śmiercią,
mam nadzieję, że będę mógł
normalnie skonać ze starości.
Każde użycie tej mocy wymaga mojej śmierci,
a że zazwyczaj nie narażam się
na zagrożenie wystarczające, by zginąć,
myślę, że będę w stanie
wieść normalne życie.
Normalne...
Zwyczajne życie, co?
Jednak Rikka jest inna.
Używa swoich zdolności
do granic możliwości,
by na powrót stać się
zwykłym człowiekiem.
Czy to w ogóle możliwe?
Nawet jeśli przejrzałaby
swoją mocą wszystkie możliwości...
Przyszłość, w której
jest zwykłym człowiekiem?
Jak mogłoby dojść do takiego cudu?
Racja.
Rikka udała się do szpitala uniwersyteckiego,
by sprawdzić, czy istnieje możliwość powrotu
do normalności z punktu widzenia medycznego.
Aż w końcu,
gdy dowiedziała się, że konwencjonalne metody
oparte na logice nie zadziałają,
zdecydowała, że sama musi
pochwycić upragnioną przyszłość.
Ale co stało się potem?
Ludzka wyobraźnia
może stworzyć nawet boga.
Więc Rikka próbuje stworzyć potwora wyobraźni
zdolnego przywrócić ją do normalności?
Istotę posiadającą moce na poziomie boga?
Pewnym jest, że Rikka
nie cofnie się przed niczym.
Nie wiem, co jej siedzi w głowie.
Choć chce stać się normalną,
robi najbardziej nienormalne z rzeczy.
Jeszcze przed tym,
zanim zjadła mięso kudana i syreny,
nie mogłem oprzeć się wrażeniu,
że w głębi serca jest potworem.
Ale mimo tego wciąż ją kochasz, prawda?
Na to też nic nie poradzę.
Więc co zamierzasz?
Rikka będzie dalej
tworzyć potwory, prawda?
Iwanaga do tego nie dopuści.
Bez względu na cel,
gdy człowiek czy youkai próbują
na własne potrzeby stworzyć potwora,
postępują wbrew
naturalnemu porządkowi.
Z tego samego powodu
Iwanaga zrezygnowała
z prawego oka i lewej nogi.
Więc, jak mniemam,
ty też jej na to nie pozwolisz.
Choć przyznaję to z bólem.
Usunąłeś mój numer z telefonu?
Tak.
Iwanaga cały czas
suszyła mi o to głowę.
I bez tego powinieneś był go usunąć.
Ona bardzo martwi się o takie rzeczy.
Niby prawda,
choć i tak nie ma możliwości,
byśmy zaczęli od nowa.
To prawda.
Gdy zobaczyłam cię po całym tym czasie,
zrozumiałam, że to niemożliwe.
Nie przeszkadza mi,
by siedzieć z tobą przy stole,
ale wciąż miałabym opory,
by cię dotknąć.
Przepraszam.
Nie, ja też jestem winny,
że trzymałem to w tajemnicy.
Dbaj o Iwanagę, dobrze?
Cały czas to robię.
Zawsze była nieświadoma niebezpieczeństw.
W pewnym sensie jest
bardziej nieustraszona niż ja.
Kilka ładnych razy została ranna,
pełniąc rolę mediatora
w konfliktach potworów.
Szczerze mówiąc, nie chciałem
jej mieszać w sprawę z moją kuzynką.
Zamierzałem się tym zająć,
nim zostanie zaangażowana.
Jednak po tym incydencie Rikka zrozumiała,
że to Iwanaga jest największą przeszkodą,
jaka stoi jej na drodze.
Więc następnym celem Rikki
może być właśnie ona.
Nie pomyślałam o tym.
Biorąc pod uwagę,
do czego zdolna jest Rikka,
jeśli uzna, że Iwanaga stoi jej na drodze...
Więc to dlatego szukałeś Rikki,
o niczym nie mówiąc Iwanadze?
Gdybyś jej o tym powiedział,
bez wątpienia próbowałaby ci pomóc.
Nie pozwolę Iwanadze umrzeć.
Bo jak nikt inny zasługuje na szczęście.
Teraz przynajmniej nie muszę się już wahać.
Prawdopodobnie nigdy
więcej go już nie zobaczę.
Jesteś pewien?
Naprawdę mogę go sobie wziąć?
Iwanaga kupiła ten rower
do jazdy po mieście.
Transport do domu byłby uciążliwy,
więc powiedziała, bym ci go dał.
Powiadomiła również tutejsze duchy,
by się więcej do ciebie nie zbliżały.
Dziękuję.
Choć tylko mnie dobiłeś.
Do zobaczenia!
Wciąż boję się nocy.
Jednak
teraz wiem, że ktoś tam
stoi na straży porządku rzeczy.
Jestem pewna, że świat
nie pogrąży się w chaosie.
OBROŃCZYNI PORZĄDKU
Znów dałam ciała!
Popełniam jeden błąd za drugim!
Choć przespałam półtora dnia...
Dopiero szósta?
Czuję się całkiem wypoczęta
po zaledwie czterech godzinach snu.
6 września?
Spałam jak zabita przez 28 godzin?!
Dałam Kurou i Saki mnóstwo czasu
na upojne chwile tylko we dwoje!
To największy błąd mojego życia!
Iwanaga?
Nie ma jej tutaj?
Senpai!
Więc bierze kąpiel?
Nie spiesz się.
Jeśli jesteś zmęczona,
możemy zostać jeszcze jedną noc...
Wyczuwam zapach Saki!
Pleciesz trzy po trzy.
Ale się z nią widziałeś, prawda?!
Bo mówiłaś, że chcesz jej dać swój rower.
Więc pomyślałem,
że im szybciej, tym lepiej.
No i nie miałem nic do roboty.
Niby tak, ale skąd
miałeś jej numer telefonu?
Wtedy podczas nocnego powrotu
wymieniliśmy się numerami w samochodzie.
Ale już go usunąłem.
Już się z nią więcej nie zobaczę.
Nie w tym problem!
Wytrzyj się najpierw,
bo złapiesz przeziębienie.
Co ty wyprawiasz?!
Nie mam więcej czystych koszulek!
To nie jest śmieszne!
Przyznaj się, że ci się podoba!
Dziękuję za wszystko.
Dziękujemy za pobyt w naszym hotelu.
Wciąż się gniewasz?
Nie, po prostu rozmyślam,
co przegapiłam.
Powinnam była się obudzić
po dwunastu godzinach.
Muszę popracować
nad moją siłą i witalnością.
Weźmiemy taksówkę?
Dworzec niedaleko, przejdźmy się.
Zapowiada się na deszcz.
Znów będę musiał robić ci
za poduszkę podczas drzemki na ławce?
Nawet ja nie usnęłabym po 28 godzinach snu!
Senpai,
choć Rikka najprawdopodobniej
nie wróci od razu do działania,
zamierzam poprosić wszystkie
potwory i youkai w kraju,
by dały mi znać, gdyby zauważyły
coś niepokojącego.
Nie chciałabym znowu
przez to wszystko przechodzić.
Najlepiej byłoby ją znaleźć
i porozmawiać z nią osobiście.
I jeśli znowu coś znajdziesz,
nie działaj za moimi plecami.
Postaram się.
Zła odpowiedź!
Iwanaga,
jeśli wiesz o Kuebiko, musiałaś słyszeć też
o księżniczce Iwanadze.
Tej z „Kojiki”, prawda?
Nazywa się tak jak ja,
więc jak mogłabym o niej nie wiedzieć?
Księżniczka Iwanaga.
Starsza siostra Konohany no Sakuyi.
Obie zostały obiecane potomkowi
wysokiego boga, Ninigi no Mikoto,
jednak ten ożenił się tylko
z księżniczką Konohaną no Sakuyą,
a księżniczkę Iwanagę odesłał do domu.
To rozwścieczyło ich ojca,
Oyamatsumiego.
Miałem ważny powód,
by dać ci je obie!
(skała)
Jak wskazuje „iwa” w imieniu „Iwanaga”,
dziewczyna była w stanie dawać
życie trwałe niczym skały,
na którym upływ miesięcy czy lat
nie robił wrażenia.
Jako że Ninigi no Mikoto jej nie poślubił
i odesłał ją z powrotem do ojca,
on i jego potomstwo mieli krótkie i ulotne życie
niczym pąki kwiatów na drzewach.
Stali się śmiertelni.
Więc powinnaś to rozumieć.
Jako nieśmiertelny nie potrzebuję
księżniczki Konohany no Sakuyi,
tylko księżniczkę Iwanagę.
Myślałeś, że sprytnie to wymyśliłeś,
ale na pewno wiesz, dlaczego Iwanaga
została wysłana do domu!
Nie przejmujmy się szczegółami.
To żaden szczegół!
Księżniczka Iwanaga została odesłana,
bo była brzydka jak noc!
Nie mógłbyś użyć gorszej
metafory dla dziewczyny.
Ale ty
jesteś piękniejsza niż kwiat,
więc nigdzie cię nie odeślę.
Tak czy inaczej
nie powinno się oceniać ludzi po wyglądzie.
Jesteś tylko hybrydą syreny i kudana,
więc przestań zgrywać takiego ważnego.
Senpai, zostaniesz dzisiaj u mnie na noc?
Moi rodzice chcieli cię poznać.
Dobry pomysł.
Muszę ich przeprosić.
Nie musisz być taki formalny.
Możesz uważać ich za swoich rodziców.
Nie mogę.
Nie chcę sobie zamknąć drogi odwrotu.
Wciąż myślisz, że możesz ode mnie uciec?
Na tym świecie
istnieją youkai, ayakashi,
zjawy, demony,
mononoke
czy duchy.
Są tak samo realne jak wszystko inne.
Tutaj rozsądek wykracza poza rozsądne,
a logiczne z nielogicznym idą w parze.
Jednak nie ma się czego bać.
Gdyż wszystko podlega porządkowi.
Jakich metod nie użyłaby Rikka,
jak bardzo nie chciałaby
stworzyć nowego boga,
przysięgam, że ochronię ten porządek.
Nawet jeśli będę musiała
stworzyć racjonalną fikcję,
czy też fikcję przekraczającą prawdę.
Będę strzec tego świata gdzieś tam
z luki między prawdą a fikcją.
Kurou,
czuję, że to będzie miły dzień.
KONIEC