Przestań!
Annie, błagam, nie!
Dlaczego?!
No dlaczego?!
Odpowiedz,
Annie!
Są takie rzeczy, które trzeba
zrobić bez względu na wszystko.
Choćby ich realizacja
wymagała przelania morza krwi.
Doskonale zdaję sobie z tego sprawę.
Jutro ta prawda nie ulegnie zmianie.
Dla dobra mojej misji
będę musiała zbrukać ręce krwią.
Moim jutrzejszym zadaniem będzie
infiltracja 57. wyprawy za mur
i schwytanie Erena Jaegera.
ŻEGNAJ, MURZE SINA
POSTERUNEK ŻANDARMERII W STOHESS
Co tam czytasz ciekawego?
Co my tu mamy...
„Cześć, Annie, jak tam w Żandarmerii?”
„Bo my aktualnie przygotowujemy się
do wyprawy za mury”.
„Spamiętanie tej całej formacji szerokiego rozpoznania do najłatwiejszych nie należy”.
„Gdybym wiedział, że będzie tyle zakuwania,
dołączyłby z tobą do Żandarmerii”.
„Eren jest w innym oddziale,
więc ostatnio się z nim nie widuję”.
Dawno nie czytałam tak nudnego listu.
W końcu to tylko twój przyjaciel.
Swoją drogą,
czemu nawet w wolne łazisz w uniformie?
W ten sposób nigdy
nie będziesz popularna.
Nie jesteś duszą towarzystwa,
więc przynajmniej jakoś się wystrój.
Może kiedyś.
Przy okazji odnośnie jutrzejszego patrolu,
mogłabyś powiedzieć, że jestem chora?
Nie widzę przeszkód, ale czemu?
Takie tam nieistotne sprawy.
Od tego mamy dni wolne.
Czemu nie załatwisz ich dzisiaj?
Osoba, z którą się spotykam, jest zajęta.
Jesteś moją dłużniczką.
Dezerterka.
No i?
Jakieś pięć dni temu jeden
z przełożonych kazał mi ją odnaleźć.
Upierdliwe zadanie.
No i?
Mogłabyś przestać to powtarzać?
Czuję się jak na przesłuchaniu.
Inne zdania pytające jakoś
nie przychodzą mi do głowy.
No i?
Mniejsza.
No i,
choć na to nie wyglądam,
jestem całkiem zapominalska.
Mogłabyś spłacić twój dług,
póki jeszcze o nim pamiętam?
Rozumiem, przysługa za przysługę.
Możesz po prostu olać jutrzejsze obowiązki.
Jednak na pewno nie ujdzie ci to na sucho.
A tego byśmy nie chciały, prawda?
Twoja decyzja?
A zatem umowa stoi.
Jaki jest ten koleś?
Przecież to jasne,
że tą sprawą jest chłopak.
Chyba nie chodzi o tego całego Reinera?
Zdradzisz siostrzyczce?
Piętnastometrowiec.
Błagam, nie zmuszaj się do żartów.
Są cholernie słabe.
Carly Stratmann,
urodzona w 830 roku,
dwudziestolatka.
Jedyna córka prezesa Marleen Company,
Eliota G. Stratmanna.
Co z tobą, Annie?
Pracujesz w dni wolne?
Nie jestem w nastroju na rozrywkę.
Poza tym dopóki nie spłacę długu,
czuję się nieswojo.
Dziwna jesteś, wiesz?
Cóż, powodzenia.
Gdy nic nie robię,
zaczynam myśleć o jutrze i łapię doła.
Więc na razie zajmę swoją osobę
odgrywaniem roli żołnierza.
Annie!
Dzięki, że zechciałaś mi pomóc!
Panie prezesie,
przybyła Annie Leonhart z Żandarmerii.
Niech wejdzie.
Usiądź.
Jeśli pan pozwoli.
Przybyłam zapytać o szczegóły
dotyczące zniknięcia pańskiej córki.
Innymi słowy, wciąż jej nie znaleźliście?
Ale macie już jakiś trop, prawda?
Obawiam się, że nie.
Rozumiem,
wygląda na to, że się przepracowuję,
bo twoje słowa wydają mi się
kompletnie pozbawione sensu.
Minęło już dziesięć dni,
od kiedy zgłosiłem zniknięcie.
Mimo tego,
że powinniście już byli skończyć śledztwo,
sugerujesz, że nie macie żadnych wskazówek?
Czyżbyście byli aż tak niekompetentni?
Nikt panu nie zabroni myśleć w ten sposób.
Nie, ty zwyczajnie kłamiesz.
Przez cały ten czas nawet nie ruszyliście tej sprawy.
Przekazywaliście ją sobie z rąk do rąk.
Ma pan całkowitą rację.
Nim otrzymałam ją dziś rano,
przeszła przed dwie pary rąk.
Rozumiem,
więc tylko ty jedna
zostałaś zaangażowana
w poszukiwania mojej córki?
Zgadza się.
Od ilu lat jesteś w Żandarmerii?
Od miesiąca.
Oto, co dostaje człowiek od państwa
za te wszystkie płacone podatki.
Do szukania jego ukochanej córeczki
wysyłają jednomiesięcznego żółtodzioba.
Jeśli panu nie odpowiadam,
w każdej chwili może mnie pan odesłać,
i zatrudnić prywatnie profesjonalistów.
Nie najgorszy pomysł.
W takim razie...
Jednak jest jeden problem.
Wszyscy prywatni detektywi to pieprzeni oszuści.
Myślą tylko o tym,
jak wyciągnąć ode mnie pieniądze.
Poza tym posiadam ufność w oczach.
Potrafię oceniać ludzi.
Może i jesteś nowicjuszką,
jednak moje oczy mówią mi,
że można ci zaufać.
Odnajdziesz moją córkę?
Takie dostałam zadanie.
A zatem
chcesz poznać więcej szczegółów?
Tak.
Do zniknięcia doszło pięć dni
przed złożeniem doniesienia.
Tamtego feralnego dnia
córka nie zjawiła się na kolacji.
Coś takiego zdarzyło się po raz pierwszy.
Jak bardzo zajęci byśmy nie byli,
zawsze znaleźliśmy chwilę na wspólny posiłek.
Dopóki przestrzegaliśmy tej zasady,
nie mieszaliśmy się w nasze prywatne życie.
Kiedy ostatnio pan ją widział?
Na kolacji dzień wcześniej.
Czy zachowywała się jakoś inaczej?
Nie odniosłem takiego wrażenia.
Zna pan odwiedzane przez nią miejsca
i ludzi, z którymi się spotyka?
Nie.
Czym się zazwyczaj zajmuje?
Nie mam pojęcia.
Mówi pan, że nie wie,
co robi na co dzień pańska córka?
Zgadza się.
A przynajmniej od czasów,
gdy skończyła Akademię Einricha trzy lata temu.
Co studiowała?
Chemię.
Jak już wcześniej mówiłem,
posiadamy regułę,
że nie mieszamy się w nasze życia.
Nie przeszkadzałoby mi,
nawet gdyby się szlajała.
A często się szlajała?
To był tylko przykład.
Nie mam pojęcia, co aktualnie robi.
Więc to może porwanie?
Bez szans, dostalibyśmy
żądanie zapłacenia okupu.
Miał pan z nią dobre relacje?
Nigdy nie mogłem odgadnąć,
co jej chodzi po głowie.
To akurat przypadłość wszystkich ojców,
zgadza się?
Mógłby się pan przedstawić?
Jeden gość za drugim.
Jak za starych czasów.
Przy okazji, dlaczego dołączyłaś do Żandarmerii?
Dlaczego pan pyta?
Bo ludzie twojego pokroju to rzadkość.
Po prostu chciałam wieść bezpieczne życie
za wewnętrznym murem.
Nie potrzebowałam innych powodów.
Zapewne.
Chciałabyś jeszcze o coś zapytać?
Nie, na razie wystarczy.
Dam znać, gdybym się czegoś dowiedziała.
Z góry dziękuję.
Byłeś w stanie dostrzec, że kłamię.
I miałeś rację.
Jednak ja również widzę,
że coś ukrywasz.
Będę wychodził, przygotuj powóz.
Wedle rozkazu.
Odtajnione informacje: „Dystrykt Stohess to otoczone murem miasto zlokalizowane na wschód od muru Sina. Choć znajdziemy w nim przede wszystkim dzielnice bogaczy, istnieją tam również miejsca brudne i biedne, jak bary w tylnych uliczkach, gdzie atmosfera jest gęsta. W przeszłości wdrożono w życie plan budowy podziemnego miasta, który z nieznanych przyczyn niedługo potem porzucono. Pozostałości po wydrążonych tunelach pozostały po dziś dzień”.
Krótko mówiąc, firma Marleen
przewozi zapasy zza Marii za Sinę,
czerpiąc z tego ogromne zyski.
Więc firma jest w dobrej kondycji finansowej?
Tak, jednak od czasu,
gdy w 845 upadła Maria,
zmniejszyli zakres działań
i przetrwał tylko interes dorożkarski.
Rozumiem, dziękuję.
Ty też pracujesz w wolne?
Nie porównuj mnie do siebie.
Ja tylko tworzę spisy alfabetyczne.
Bez nich nic byśmy nie zdziałali.
Mimo że Marleen powoli upada,
Stratmannowie wciąż pławią się w luksusach.
Na dodatek mimo trudnej sytuacji
Carly wydaje się nie pomagać,
a jej ojciec w ogóle się tym nie przejmuje.
Dziwna rodzinka.
Cóż,
ja i mój ojciec nie byliśmy lepsi.
Jesteś zmęczona, Annie?
To wszystko dla dobra twojej misji!
Przyszłaś na ten świat,
by ją wykonać!
Całkowite posłuszeństwo.
To jedyna więź,
jaka łączyła mnie z ojcem.
Chwila, Carly utrzymuje się z pieniędzy ojca.
Mimo tego ten traktuje ją jak równą sobie.
Posiadamy regułę,
że nie mieszamy się w nasze życia.
Nie przeszkadzałoby mi,
nawet gdyby się szlajała.
Nawet gdyby się szlajała?
Marlo,
mogę zajrzeć w raporty z przesłuchań?
Trafiony-zatopiony.
Carly była dwa lata temu przesłuchiwana.
Żandarmeria zatrzymała ją za spanie
przed barem w stanie upojenia.
A knajpa owa zwała się
Pit Lidors.
Żandarmeria Stohess.
Czy widział pan już wcześniej tę dziewczynę?
Nie przypominam sobie.
To w niczym nie pomoże,
nie jestem wszechwiedzący.
Po prostu chce mi się pić.
Lemoniadę poproszę.
Znacie ją, prawda?
A niby skąd?
Więc zmykaj do domu,
bo cię zaraz tatuś wychędo...
Koderoina.
Od trzech do pięciu lat
za posiadanie narkotyków.
Chyba że...
Nie podskakuj, suko!
Chyba że
powiecie mi wszystko,
co o niej wiecie,
i zapomnę o wszystkim,
co tutaj widziałam.
Wasza decyzja?
Carly była tutaj częstym gościem.
Była bardzo szczodra.
Zawsze stawiała nam browary.
Chętnie też z nami tańczyła.
Wszyscy ją uwielbiali.
Jednakże około 10 dni temu
nagle straciła nad sobą kontrolę.
Nieźle nas wszystkich wystraszyła.
Później przestała się odzywać i odeszła.
Nikt jej od tamtego czasu nie widział.
Co ją tak rozzłościło?
To wszystko przez tego kretyna!
Walnął sobie przed nią dawkę koderoiny.
Jednak to dziwne.
Braliśmy już przed nią inne używki
i jakoś jej to nie przeszkadzało.
Ale na koderoinę zareagowała.
Dlaczego?
Sami chcielibyśmy to wiedzieć.
Czemu skłamaliście, że jej nie znacie?
Chcecie do domu czy do celi?
Zaczekaj!
Bo myśleliśmy, że wpakowała się w jakieś bagno.
Choć jej staruszek był spłukany,
ona nadal szastała forsą na prawo i lewo.
Pewnie pochodziły z jakichś
niebezpiecznych interesów.
Dlatego pomyśleliśmy,
że przyszłaś ją aresztować.
Na domiar złego
szukał jej jakiś typ
spod ciemnej gwiazdy.
Jak wyglądał?
Nosił elegancki garnitur i miał szklane oko.
Z czerwoną źrenicą.
Łatwo go rozpoznać.
Kiedy to było?
Jakieś pięć dni temu.
Jakie to mogły być niebezpieczne interesy?
Tego niestety nie wiemy.
Znakomicie,
nie omieszkam dopisać w raporcie,
że sprzedawaliście te narkotyki dzieciakom.
Wyrok jeszcze się wydłuży.
Nie leć w chuja!
Naprawdę nie wiemy!
Jeszcze przed chwilą mówiliście,
że w ogóle jej nie znacie.
Podejrzewam, że w tej kwestii
też macie luki w pamięci.
Naprawdę nie wiemy!
Wydaje mi się, że w drodze do więzienia
lepiej będzie się wam myśleć.
Myślę, że mówią prawdę,
więc przestań się nad nimi znęcać.
Czyżbyś ty też coś sobie przypomniał?
Cały czas wszystko pamiętałem.
Po prostu nie chciałem
sobie przerywać czytania.
Myślę, że jej chłopak będzie wiedział,
gdzie jest i co robi.
Imię, nazwisko i adres.
Bort Kampfer zamieszkały przy Południowej Aachen.
Nie znam dokładnego adresu.
Podtrzymuję!
Pierwsze o tym słyszę!
Czego chcesz?!
Przepraszam za kłopot.
Skąd o tym wiesz?
A konkretnie?
O jej związku z Kampferem.
Gdy pozostajesz w tym
zawodzie dostatecznie długo,
dowiadujesz się wielu najróżniejszych rzeczy.
Nawet takich, o których wolałbyś nie wiedzieć.
Co ja, u diabła, wyprawiam?!
Pójdę jeszcze tylko do jej chłopaka
i jak nic nie znajdę,
dam sobie z tym spokój.
Dalsze poszukiwania nie będą miały sensu.
Jesteśmy na miejscu!
Zaczeka pan na mnie?
Chyba jesteś nowa.
Nie wiesz, co to za miejsce?
Najgorsza melina w Stohess.
Tak tutaj niebezpiecznie, że darowaliśmy sobie patrolowanie tego obszaru.
Więc powinnaś znać moją odpowiedź.
Czego tu szukasz?!
Znacie niejakiego Borta Kampfera?
Palenie ognisk w mieście
bez zezwolenia jest nielegalne.
Jeśli odpowiecie,
puszczę wam to płazem.
Zabawna z ciebie dziewczynka.
Uderzyłaś się może ostatnio w główkę?
Nieco ci ją przedmuchamy!
Znacie niejakiego Borta Kampfera?
Znajdziesz go pod 225.
Trzypiętrowa kamienica.
Czy zastałam pana Kampfera?
Żandarmeria Stohess.
Panie Kampfer, jest pan w domu?
Koderoina, co?
Co się tam odpierdala?!
Przed chwilą mówiłem,
żebyś przestał drzeć ryja!
Szlag!
Odpowiedz!
Przeproś jak zawsze!
Ale już!
Myślisz, że możesz mnie ignorować?!
Już ja ci pokażę!