Odpowiedz!
Przeproś na kolanach jak zawsze!
Rusz dupsko!
Myślisz, że możesz mnie ignorować?!
Już ja ci pokażę!
Otwieraj, psie!
Długo mam jeszcze czekać?!
Jeśli tu wejdzie, będzie po mnie.
Jeszcze raz mi się to zdarzy, zajebię jak psa!
Wciąż jest ciepły.
Musiał umrzeć niedawno.
Bort Kampfer...
Przy tej temperaturze
znalezienie zwłok to tylko kwestia czasu.
Zabiorą mnie na przesłuchanie
jako główną podejrzaną.
I z mojej jutrzejszej misji nici.
Zgłoszenie zdarzenia przełożonym
zakończy się dokładnie tak samo.
Nie mogę do tego dopuścić.
Zataję całe zajście i jak gdyby nigdy nic
wykonam jutro swoją misję?
Nie, dopóki nie wykonam zadania,
nie będę mogła wrócić do Żandarmerii.
Jeśli tak się stanie,
będą we mnie wątpić,
czym narażę tamtą dwójkę
na niebezpieczeństwo.
To również odpada.
Muszę odszukać Carly.
Jeśli mi się uda, bez problemu
zataję moją obecność tutaj.
Gdy już wszystko pozałatwiam,
pozbędę się ciała Kampfera.
Nie mam innego wyjścia.
ŻEGNAJ, MURZE SINA, CZĘŚĆ II
Co ty odstawiasz, Annie?!
Nie zatrzymuj się!
Myślisz, że z takim nastawieniem
wykonasz swoją misję?!
Głucha jesteś, Annie?!
Zgodnie ze słowami lekarza
moja noga nie wróci do dawnej sprawności.
Świetnie się spisałaś, Annie.
Możesz stać się jeszcze silniejsza.
W końcu zasnął?
Czyżby osoba odpowiedzialna za zabójstwo Kampfera stała też za porwaniem Carly?
Nie, to nie może być prawda.
Taka osoba przynajmniej
zamknęłaby drzwi mieszkania.
Może jej celem nie była
sama Carly, ale koderoina?
To też błędny trop.
Wystarczyłoby trochę poszukać,
by odnaleźć zapasy w mieszkaniu.
Koderoina, silny narkotyk.
Mocno uzależniający.
Choć pojawił się na ulicach
stolicy już dwa lata temu,
w ostatnim czasie
handel nim bardzo wzrósł.
W mieszkaniu Kampfera
znalazłam tego trzy skrzynki.
Nawet gdyby Kampfer i Carly byli dealerami,
jak weszli w posiadanie takiej ilości?
Tak czy siak muszę zacząć
od odnalezienia Stratmanna
i wypytania go o tajemnice jego córki.
Inaczej nie wydedukuję miejsca jej pobytu.
Zaczekał pan?
Tak.
Proszę mnie zabrać do Stratmanna.
Nie ruszaj się.
Nie chcę cię zabić.
Nie zmuszaj mnie do tego.
Nosił elegancki garnitur i miał szklane oko.
Z czerwoną źrenicą.
Łatwo go rozpoznać.
Panna ma ze sobą skarby.
Bracie!
Widzę, że jesteś bardzo oddana swojej pracy.
Gdzie mnie zabieracie?
Do fabryki.
W tamtejszym zbiorniku osadowym
przez długi czas zatonęło wiele ciekawych rzeczy.
Z gówna jesteś i w gówno się obrócisz.
Mówisz to z doświadczenia ze swoim mózgiem?
Nie lekceważ mnie, panienko!
Lou, bez pochopnych działań.
Innymi słowy was wkurzyłam, co?
Nie jesteśmy na ciebie źli.
Po prostu przeszkadzasz nam w pracy.
Więc wy też szukacie Carly Stratmann?
Wiecie, gdzie ona jest?
Powiedzmy, że wpadliśmy na trop.
Nawet jeśli ja przestanę,
moją robotę dokończy ktoś inny.
Nieładnie tak kłamać.
Wiem od samego Stratmanna,
że pracujesz sama.
Tylko w tej misji.
Jednak nawet teraz muszę składać raporty.
Jeśli zniknę, Żandarmeria zacznie mnie szukać.
Wiem, że znalazłaś ciało Kampfera.
Strasznie długo stamtąd nie wychodziłaś.
Mimo tego nie zgłosiłaś zajścia,
tylko od razu chciałaś ruszyć do Stratmanna.
Dlaczego?
Zgodnie z moją teorią
masz jakiś ukryty motyw.
Czy się mylę?
To wy zabiliście Kampfera?
Nie zrobilibyśmy czegoś tak groteskowego.
Wygląda na to, że chłopak porządnie przesadził.
Bez względu na to, kto to zrobił,
musiał zostać postawiony w sytuacji bez wyjścia.
Zanim mnie utopicie,
chciałabym was o coś prosić.
Śmiało.
Moglibyście mi zwrócić mój pierścień?
Oczywiście, że nie.
Przymknij się, Lou.
Pamiątka?
Dostałam go od ojca,
gdy opuszczałam dom rodzinny.
Z nim odeszłabym w pokoju.
Oddaj go.
Po moim trupie, Wald!
Powiedziałem coś.
Bierz!
Nie jej!
Daj go mnie!
Ale czad!
Zgaduję, że zatruty?
Czemu sam się nie przekonasz?
Nie,
lepiej tego nie robić.
Nie zaproponowałabyś mi tego,
gdyby naprawdę był zatruty.
Pewnie coś planujesz.
Liczyłaś, że jak skończeni kretyni
damy się nabrać na taką prowokację?
W rzeczy samej.
Ty dziwko!
I się nie przyliczyłam.
Gdzie jest Carly Stratmann?
Zupełnie jakbyś była tytanem.
Pojawiasz się znikąd i wydaje się,
że nic cię nie może zranić.
Carly...
Miała ze sobą ładunki wybuchowe?
Dasz radę wstać, bracie?
Jakimś cudem.
To niedobrze.
Powinieneś się jeszcze zdrzemnąć.
Więc to ty zabiłeś Kampfera?
Nie mam pojęcia, o czym mówisz.
Wciąż żyjesz, prawda?
Gadaj, gdzie jest Carly.
Ulica Vangeldera 197.
Coście za jedni?
Zwykli wykonawcy.
Stratmann wynajął nas kilka dni temu,
byśmy odnaleźli jego córkę.
Wkrótce potem dotarliśmy do Kampfera.
Powiedział, że zdradzi nam
kryjówkę i tajemnicę Carly,
jeśli pomożemy mu w robocie.
W jakiej robocie?
Planował
wykorzystać sekret Carly
do szantażowania Stratmanna
i wyciągnięcia od niego okupu za córkę.
Zgodziliśmy się.
Mieliśmy uwięzić Carly
w ciemnym i brudnym miejscu,
a następnie wydać ją po dwóch dniach.
Tak niewiele brakowało,
a skończyło się jak zawsze...
Podobnie jak pięć lat temu.
Gdyby ta przeklęta bestia
zaatakowała dzień wcześniej,
znajdowałbym się tu dzisiaj z moim synem.
Zawsze jest tak samo.
Gdy już jesteś krok od celu,
coś wchodzi ci w drogę.
Właśnie takim człowiekiem jestem.
W końcu zrobiło się cicho i spokojnie.
Tatuś
już do ciebie idzie.
Zabić ją!
Przeklęta widźma!
Kurwa!
Niech cię szlag!
Czy jest tutaj Carly?
Nigdy mnie tutaj nie było,
ani nie spotkałam ciebie ani Walda.
Zrozumiano?
Jeśli szepniesz o mnie chociaż słówko...
Już po wszystkim?
Carly Stratmann, czy tak?
Twój ojciec mnie przysyła.
Wracajmy do domu.
Może najpierw się napijemy?
Odtajnione informacje: „Zakład oczyszczania wody. W obiekcie znajdują się duże zbiorniki o pojemności 5000 metrów sześciennych przeznaczone do przechowywania zanieczyszczeń oraz odpadowych produktów ubocznych wytwarzanych w działalności przemysłowej. Gdy objętość odpadów osiągnie określony poziom, trafiają do innego zbiornika, gdzie poddawane są obróbce i filtracji, by były bezpieczne dla ludzi”.
Rozumiem, więc nie żyje.
Biedny Kempfer.
Jaki jest twój sekret?
Opracowałam koderoinę.
Więc to ty za tym stoisz?
To banalnie proste.
Wystarczy zdobyć środki bólowe
dostarczane Żandarmerii.
Kampfer był tylko dealerem.
Interes prowadził mój tatko.
Pan Stratmann?
Słyszałam, że to narkotyk pochodzący ze stolicy.
Nie dziwi mnie to.
Gdy się na to decydowałam, postawiłam warunek,
że nie będzie sprzedawany w tym mieście.
Jednak twój ojciec złamał obietnicę.
To dlatego tak się wściekłaś w barze,
gdy zobaczyłaś koderoinę?
Planowałam wyjechać z miasta z Kampferem.
Jednak ten nie chciał biednego życia ze mną w jakimś nieznanym mieście.
Wtedy pojawiła się tamta dwójka.
Jednak zgodnie z twoimi słowami Lou zdradził.
Kretyn z tego Kampfera.
Mogłabyś udawać,
że mnie nie znalazłaś?
Dlaczego wytwarzałaś koderoinę?
Tatko stracił wszystko pięć lat temu.
Chciałam mu pomóc odzyskać majątek.
Carly, zatańcz z nami!
No nie wiem...
Wybaczcie, chłopaki,
ale na dzisiaj wystarczy.
Już jestem.
Dla ciebie.
Są pyszne.
Co to jest?
Donaty.
Nigdy czegoś takiego nie jadłam.
I na popitkę.
Chyba będę musiała opuścić to miasto.
Nie lepiej po prostu przestać
produkować koderoinę?
Niestety to nie takie proste.
Jeśli zobaczę ojca w złym stanie,
pewnie znów będę chciała mu pomóc.
Pozwolenie na przejście przez Rose.
Oczywiście podrabiane.
Dziękuję.
Jednak pójdę.
Teraz możesz sobie odpocząć.
Chciałabym, ale wciąż mam coś do zrobienia.
Wspaniały zapach.
Czy to jakiś rzadki papieros z pańskiej kolekcji?
Gratuluję spostrzegawczości.
Były niegdyś produkowane za Marią.
Możliwe, że aktualnie
tylko ja mogę się nimi raczyć.
Wszystko, co dobre,
kiedyś ma swój koniec.
To pan zabił Kampfera, prawda?
Większej bzdury dawno nie słyszałem.
Gdy rano z panem rozmawiałam,
kamerdyner przyniósł panu notatkę.
To była wiadomość od Kampfera,
prawda?
Zapewne pana obserwował i zobaczył,
jak wchodzę do pańskiej posiadłości.
Gdy zorientował się, że w sprawę
wmieszała się Żandarmeria,
chciał jak najszybciej
wyciągnąć od pana pieniądze.
„Zwrócę ci twoją córkę”.
„Przynieś forsę do mojego mieszkania”.
Tak brzmiała wiadomość, prawda?
Gdy tylko wyszłam,
udał się pan do niego.
Piliście i rozmawialiście.
Nie wiem, na jaki temat była rozmowa,
jednak w jej wyniku
postanowił go pan zabić.
Mogłabyś pisać kryminały.
Oto, co znalazłam na podłodze.
Nikt poza panem ich nie pali.
Jeśli Żandarmeria rozpocznie dochodzenie,
wynik śledztwa wydaje się przesądzony.
To był wypadek.
Ten śmieć nie chciał zwrócić mojej córki.
Próbował jedynie wymusić
ode mnie pieniądze.
Nie interesuje mnie to.
Co ważniejsze, czy mógłbyś
w końcu przestać palić?
Nie masz prawa mi rozkazywać.
Jestem w swoim domu.
Od rana nieprzerwanie
musiałam znosić smród fajek i wódy.
Mam już tego serdecznie dość.
Czemu jesteś tak zirytowana?
Nie jestem zirytowana, tylko zmęczona.
Chcę to jak najszybciej zakończyć.
To wszystko.
Rozumiem.
Jednak chcę móc palić w celi.
Nie idziemy na komisariat.
Czemu mi pomagasz?
Proszę nie wyciągać pochopnych wniosków.
Robię to tylko i wyłącznie dla siebie.
Są takie rzeczy,
które należy zrobić
bez względu na wszystko.
Zawsze będziesz u mnie mile widziana.
Możesz wpaść na coś słodkiego.
Bardzo panu dziękuję,
jednak prawdopodobnie
będę musiała opuścić to miasteczko.
Przenoszą cię gdzieś?
Możliwe, że wrócę do domu rodzinnego.
Co w przypadku,
gdy jest kilku wrogów?
Pokonać najsilniejszego i zdobyć cel.
Dobrze.
Moja krew.
Są takie rzeczy, które należy
zrobić bez względu na wszystko.
By je zrealizować,
musimy użyć całej naszej mocy.
Czy tak, Annie?
Raport z misji.
Zdołałam ustalić,
że trzy dni temu Carly Stratmann oraz jej partner, Bort Kampfer, udali się do stolicy.
Oboje posiadali przepustki
niezbędne do przejścia przez mur.
Możliwe, że weszli
w ich posiadanie nielegalnie.
Kto je podrobił?
A może zdobyli je w inny sposób?
To wciąż tajemnica.
Nie wydaje mi się,
by kiedykolwiek udało się to ustalić.
Chyba nie szukasz tej uciekinierki, co?
Nie żeby mnie to obchodziło.
Przy okazji, nie sądzisz, że na spotkania z facetami mogłabyś przynajmniej założyć coś takiego?
Biorąc pod uwagę twój
legendarny brak seksapilu,
powinnaś chwytać się brzytwy.
Annie,
popełniłem błąd.
Już za późno, by prosić cię o wybaczenie.
Jednak chciałbym cię prosić o jedną jedyną rzecz.
Nawet jeśli staniesz się wrogiem całego świata,
nawet jeśli znienawidzi cię cała ludzkość,
tatuś zawsze będzie stał po twojej stronie!
Więc obiecaj mi,
że kiedyś do mnie wrócisz...
Zadanie na dzisiaj:
zinfiltrować 57. wyprawę za mury
i uprowadzić Erena Jaegera!