Czy gdy już odbijemy Marię
i pokonamy wszystkich wrogów,
będziemy potrafili wrócić do tamtych dni?
Jestem tego pewien.
Jednak nie zdołamy odzyskać wszystkiego,
za co będą musieli odpowiedzieć!
Gdy już tego dokonamy,
co zrobi Eren?
Możliwe, że znowu nas opuści
i uda się w odległe,
nieosiągalne dla nas miejsce.
Jednakże
nie jestem w stanie go powstrzymać.
Gdy tak nad tym rozmyślałam,
zobaczyłam dziwną wizję.
Pomyślałam, że gdzieś ją już widziałam...
Nasza rodzina przekazuje sobie
ten sposób haftowania od pokoleń.
Gdy już będziesz miała swoje dzieci,
ty też je tego nauczysz.
A skąd się biorą dzieci?
Może lepiej spytaj taty.
Tato, powiedz mi!
Ja też nie do końca znam szczegóły.
Wkrótce będzie tutaj doktor Jaeger,
on na pewno będzie wiedział!
O wilku mowa!
Mikasa, jeśli przeciągniesz igłę tutaj,
efekt będzie jeszcze lepszy!
Doktorze Jaeger, czekaliśmy na pa...
Przepraszamy za najście.
Wybacz mi, Mikasa!
Eren poświęcił się, by mnie uratować.
A ja nic nie mogłem zrobić!
Przepraszam!
Jeśli nie podoba ci się ta rzeczywistość,
możesz zacząć od zera.
Wybierzesz dowolne miejsce.
W tym świecie wszystko będzie po twojej myśli.
Jednakże
nie będziesz w stanie powstrzymać śmierci Erena.
Ponieważ Eren...
Gdy już będziesz miała własne dzieci,
ty też je tego nauczysz.
O wilku mowa!
Dziękuję, że pofatygował się pan mimo deszczu.
Zapraszam do środka.
Doktorze!
Witam i przepraszam za najście.
Dzień dobry, Mikasa.
Dzień dobry.
Eren, nie wstydź się, wejdź do środka.
To mój jedyny syn.
Tak jak ty ma dziewięć lat.
Ma tylko jednego przyjaciela,
więc byłbym wdzięczny,
gdybyś była dla niego miła.
Dobrze.
ZAGUBIONA W OKRUTNYM ŚWIECIE
Więc twoja mama spodziewa się
kolejnego dziecka?
Tak, twierdzi, że to będzie chłopczyk,
bo czuje się zupełnie inaczej niż wtedy,
gdy to ja byłam w jej brzuszku.
W takim razie mam nadzieję,
że zostanie wspaniałym żołnierzem.
Żołnierzem?
Ty też chcesz nim zostać?
Tak, dołączę do Zwiadowców
i udam się do zewnętrznego świata!
Jak to do zewnętrznego?
Do świata za murami.
Muszę trenować,
by rozprawić się z tytanami!
A ty?
Ja?
Tak jak twój ojciec poluje,
a mama hoduje warzywa,
czym ty się zamierzasz zajmować?
Ja...
Nie mam pojęcia.
Wracajmy już, Eren!
Tata zawsze powtarza,
by nie zapuszczać się w głąb lasu!
Zaczekaj!
Gdy wróciliśmy do domu,
powiedzieliśmy, że znaleźliśmy ciała,
zatajając informację o ataku dzikich psów.
Zawiadomię Żandarmerię u podnóża góry.
Będę zobowiązany.
No to do następnego.
Od tamtego czasu, zawsze gdy co dziesięć dni
odwiedzał nas doktor Jaeger,
Eren przychodził razem z nim.
Jednak nigdy nie zapuszczaliśmy się już do lasu.
Pewnego dnia opowiedział mi o Arminie,
jego koledze z Shiganshiny.
Ten to ma dopiero łeb jak sklep!
Czyta dużo książek
i wie wiele różnych rzeczy!
Więc może wie,
skąd się biorą dzieci?
Tyle to nawet ja wiem.
Naprawdę?!
W nocy przylatuje
ogromny ptak z dzieckiem
i wkłada go do brzucha mamy.
A jak ten ptak przenosi dziecko?
Pewnie na plecach, nie?
Wtedy by spadło.
Racja.
Tak czy siak Armin wie
o najróżniejszych rzeczach!
To on opowiedział mi
o zewnętrznym świecie!
Pewnego dnia zamierzam się tam z nim udać!
To moje marzenie.
Co ci się stało?
Za murami istnieją ogromne
zbiorniki słonej wody zwane morzami.
Sól jest bardzo droga, więc można by pomyśleć,
że kupcy zaczęliby o nią walczyć.
Jednak nie w tym przypadku.
Morza są tak ogromne,
że nigdy by tej soli nie sprzedali.
Daleko wykraczające swym
ogromem poza naszą wyobraźnię.
Płonąca woda, lodowe krainy,
ogromne skupiska piasku.
Świat za murami jest pełen tego typu rzeczy.
W porównaniu z tym za murami
jest niewyobrażalnie wielki!
A mimo tego oni...
Oni?
Pieprzone tchórze.
Wystarcza im nędzne,
acz pokojowe życie za murami.
Nie widzą sensu w ryzykowaniu
i wychylaniu poza nie nosa.
Armin powiedział, że pewnego dnia
ludzkość będzie musiała opuścić mury.
A ci nazwali go heretykiem!
Właśnie taki jest ten świat.
Przyzwyczaili się do życia jak trzoda w chlewie!
To oni sprawiają,
że tkwimy w tej klatce!
Eren?
Dołączę do Korpusu Zwiadowców
i udam się do zewnętrznego świata!
Wracając do Shiganshiny,
kolejne bójki i rany były nieuniknione.
Jednak nic nie mogłam na to poradzić.
Dlatego
modliłam się, bym mogła być blisko niego.
Oddać ją doktorowi?
Wrócisz z panem Jaegerem,
gdy pojedzie do nas z wizytą.
Idź się pobawić z Erenem.
Eren!
Szybko, chodź ze mną!
Zwiadowcy wrócili!
Cholera, nic nie widać!
Moses?
Moses!
Przepraszam, ale nigdzie
nie widzę mojego syna Mosesa.
Gdzie jest moje dziecko?
To matka Mosesa.
Przynieście to.
To wszystko, co udało nam się uratować.
Naprawdę chcesz to zrobić?
Naprawdę chcesz dołączyć do Zwiadowców?
Tak.
Nie możesz tego zrobić!
Ile razy ponieśli już porażkę?
To żałosne.
I to jak.
Wychodzi na to, że nasze podatki
idą na tuczenie tytanów.
Co ty wyprawiasz, szczeniaku?!
Puszczaj!
Puszczaj, mówię!
Proszę nie...
Nie trzeba było nabijać się ze Zwiadowców!
Bierzesz jakiegoś
gówniarza na poważnie?
Stul pysk!
Uderzył mnie z zaskoczenia!
To go nauczy szacunku do starszych!
Długo spałem?
Całkiem krótko.
Odtajnione informacje: „Promy to łodzie podróżujące między terytoriami ludzi, poruszające się
po stalowych linach zawieszonych nad rzekami i wykorzystujące w tym celu sprężone powietrze, podobnie jak sprzęt do trójwymiarowego manewru. Często przewożą pasażerów, ładunki i zaopatrzenie wojskowe. Ich ładowność to 150 ton. Wielu mieszkańców Shiganshiny wykorzystało je podczas ewakuacji do Trostu podczas ataku w 845 roku”.
Błagam,
pozwól mi się znów z nim spotkać!
Prawdopodobnie doszło do infekcji.
Przeniesiemy ją w pobliże mojego domu.
Gdyby coś się działo,
będę mógł szybko zareagować.
Rozumiem.
Co się stało?
Mamusiu, przepraszam!
Tak bardzo mi przykro!
Czemu przestałeś do nas przychodzić?
Rozwiązali Korpus Zwiadowców.
Powiedzieli, że nie mają rezultatów,
dlatego to nie ma sensu.
Na dodatek zamurowali bramy.
Teraz nikt już nie wyjdzie na zewnątrz.
Ci pieprzeni tchórze
zamknęli nas tu jak w klatce.
Więc już tam nie pójdziesz?
Zdecydowaliśmy z Arminem,
że polecimy tam balonem.
To statek powietrzny
latający po niebie jak ptak.
Konstruujemy go z Arminem.
Dlatego nie miałem czasu cię odwiedzać.
Przepraszam.
Kiedy lecicie?
Za trzy dni.
Lecę z wami.
Błagam, zabierzcie mnie ze sobą.
Chcę lecieć z wami!
Jeśli przejdziesz tamtym małym włazem
i pomaszerujesz kawałek przed siebie
znajdziesz las.
Za trzy dni mi go tam oddaj.
Bramy w końcu zostały zapieczętowane.
Powinni byli zrobić to już dawno!
Ale się nie spóźnij!
Odlatujemy, gdy dzwon wybije trzy razy.
Jeszcze dwa razy!
Panie i panowie, obserwujcie uważnie!
Zaraz wasz wspaniały człowiek-lustro
zahipnotyzuje tę oto niewinną dziewczynkę!
Na państwa oczach uczynię
z tej słodkiej istotki morderczynię!
A teraz, młoda damo,
spójrz mi w twarz.
Proszę mnie puścić.
I dokąd zamierzasz się udać,
gdy już to zrobię?
Na spotkanie z przyjacielem.
Rozumiem, więc powinnaś się pospieszyć.
Przyjaciel nie powinien na ciebie czekać.
Dziękuję.
Jednakże nie możesz
też zrobić ze mnie kłamcy.
Wszak przy pomocy mej hipnozy
miałem cię uczynić morderczynią.
Więc co powiesz na to,
by mnie tu i teraz zabić?
Zahipnotyzowanie cię i zmuszenie
do tego zajęłoby mi sporo czasu.
A to nie jest ci na rękę, czyż nie?
Niech mi ktoś pomoże!
Przykro mi, ale nie zdążysz,
jak szybko byś nie biegła.
Twój przyjaciel cię zostawi.
Zna pan Erena?
Kim pan jest?!
Jestem nikim,
a jednocześnie mogę być kimkolwiek.
A także
jam jest wiedzący wszystko
największy z hipnotyzerów!
Zgubiłaś się.
Jednak zbłądziłaś tu z własnej,
nieprzymuszonej woli.
Nie mogłaś zaakceptować śmierci Erena,
dlatego stworzyłaś ten świat.
Jednak do którego świata byś się nie udała,
nie będziesz w stanie uniknąć jego śmierci,
ponieważ Eren nosi śmierć w swoim ciele.
Dlatego chronienie go jest pozbawione sensu.
I tak czeka go śmierć.
Jeśli myślisz, że to kłamstwo,
idź sama sprawdzić.
Jednakże najpierw będziesz musiała mnie zabić.
Musisz stać się silniejsza
i wrócić do poprzedniego świata.
Dlaczego...
Dlaczego wchodzisz mi w drogę?
Ja chcę tylko być z Erenem.
To wszystko.
Więc dlaczego?
Tak już musi być.
Ten świat to okrutne miejsce.
W takim razie taki świat musi...
Czy państwo to widzieliście?
Człowiek-lustro
przemienił tę oto małą
dziewczynkę w morderczynię!
Na szczęście nóż był rekwizytem
ze wsuwanym ostrzem!
Dodatkowo miałem ukryty woreczek z krwią!
Jednakże
jej dźgnięcie mnie prosto w serce
było prawdziwe niczym śmierć w paszczy tytana!
Podobało się państwu?
Dziękuję za obejrzenie
przedstawienia człowieka-lustro!
Dziękuję za państwa szczodrość!
Czyżbyś była Mikasą?
Gdzie Eren...
Wybacz mi, Mikasa.
To wszystko moja wina!
Podczas wznoszenia balonu
doszło do awarii.
Eren zdążył mnie z niego wypchnąć,
jednak sam nie zdołał uciec
i roztrzaskał się o mur.
Eren poświęcił się dla mnie.
Nic nie mogłem zrobić!
Przepraszam...
Jedyną rzeczą, jaką zachowałam,
było uczucie śnienia bardzo długiego snu.
Strasznego i smutnego snu.
Dodatkowo po przebudzeniu
nie byłam już w stanie
zaakceptować śmierci Erena
jako części mojej rzeczywistości.
Jestem przekonana, że Eren
odbije mur Maria
i wyrżnie tytanów co do nogi.
I w końcu pewnego dnia zobaczy morze.
Wiem również,
że jego przeznaczenia nie można odwrócić.
I ja,
nie,
nikt nie zdoła go zatrzymać.
Pogodziłam się z tym.
Dokąd by nie poszedł,
zawsze będę blisko niego.
To jedyne,
czego pragnę.
Powiedz,
Eren...