FINAŁOWA WALKA O TYTUŁ KRÓLA NA WZGÓRZU
Oto i finałowa walka
o tytuł króla na wzgórzu!
Matoi, zmierz się
z Elitarną Czwórką i pokonaj ich!
Jeśli dasz radę, zdradzę ci
tajemnicę śmierci twojego ojca.
Coś powiedziała?!
Matoi, to właśnie tutaj
się zmierzymy!
Jestem nieprzebytą tarczą
panienki Satsuki!
I właśnie tutaj cię zmiażdżę!
Przyjmuję wyzwanie!
ŁĄCZENIE Z ŻYWYM WŁÓKNEM,
BOSKIE WDZIANKO!
BOSKIE WDZIANKO
FINAŁOWA WALKA O TYTUŁ KRÓLA NA WZGÓRZU
O jejku, wyskoczyłeś,
jakbyś to ty miał walczyć jako pierwszy.
To ja pierwszy zmierzę się z Matoi.
Nie ma problemu,
rozwalę was wszystkich!
Aleś ty głupia.
Że co?!
Powiedzieliśmy wcześniej
jeden na jednego, co nie?
Każdy z nas chce cię pokonać
własnymi siłami.
Już zadecydowano o kolejności walk.
Jeszcze nie zauważyliście, że słupy,
na których stoicie, mają różną wysokość?
Im więcej studentów pokonaliście,
tym wyższy słup.
Gamagoori pokonał najmniej,
więc on walczy pierwszy.
Później Inumuta, po czym Jakuzure
i na końcu Sanageyama.
Psiakrew, a mogłem olać
tę masę hołoty.
Śmiem twierdzić, że razem z wydajnością
twojego stylu przychodzi skuteczność.
No proszę, więc jednak
nie wyskoczyłeś na daremno.
Gamuś, to takie słodkie, gdy starasz się
za bardzo nie krzywdzić innych uczniów.
Postanowiłem wyłącznie
odpierać ataki na moją osobę.
Dzięki temu po tej walce
nie zostanie już nic dla was!
Na co czekasz?!
Dajesz, walczymy!
Gdzie ci tak spieszno?
Walka startuje o 13!
Co to za różnica, która godzina?
Nie ma na co czekać!
Nie, będziemy trzymać się terminarza.
Na tym właśnie polega dyscyplina!
Tym właśnie są zasady!
ODCINEK 9:
ŻYCIOWA SZANSA
Walka o tytuł Króla na Wzgórzu Akademii Honnouji
odbędzie się dzisiaj o godzinie 13.
Będzie to krwawe starcie pomiędzy
Elitarną Czwórką Samorządu Akademii Honnouji
a drugoklasistką Ryuko Matoi.
Specjalną transmisję na żywo
pokaże Telewizja Hannouji.
Dziadkowie, babcie, ojcowie, matki
i wszystkie kochane dzieci, oglądajmy ją razem!
Co? Ryuko będzie z nimi walczyć?
Nie możemy tutaj po prostu siedzieć!
Mataro, zwiń dla nas jakiś telewizor!
Żaden problem! Buchnąłem jeden
już dawno temu specjalnie na taką okazję!
Zuch chłopak, Mataro!
Niczego nie wyświetla.
Co?
Probowałeś z kopa?
- Może lepiej otworzyć...
- Się robi.
- A potem trochę pogrzebać...
- Pogrzebać...
Co my tu mamy?
Nic.
W środku nie ma części!
No to nie mamy innego wyboru!
Idziemy do sklepu!
Się robi, szefie!
Ja też idę!
I już nigdy nie kradnę telewizorów!
Trzymaj, Ryuko!
Twoja herbatka.
Dzięki!
Śniadania mamusi dadzą ci siłę miliona koni!
Na pewno wygrasz!
Wpakowałaś się
w niezłą kabałę, Matoi.
Pan Mikisugi!
Pan też przyszedł dopingować Ryuoko?
Tak, oczywiście.
W końcu jestem jej wychowawcą.
Ty draniu! Co zrobiłeś Mako?
Punktowy Paluch Zamrożenia.
Bez obaw, po prostu nie będzie
przez chwilę kontaktować.
O matko, czego znowu chcesz?
Wycofaj się z walki przeciwko Elitarnej Czwórce.
Coś powiedział?
Są o wiele silniejsi niż tamci
przewodniczący klubów.
Jeśli jesteś na tyle szalona,
aby zmierzyć się z nimi jeden po drugim,
to nie mam pojęcia,
jak skończycie ze Świeżakiem.
Jeśli nie masz pojęcia,
to zachowaj swoje opinie dla siebie.
Ryuko!
A może wolałbyś
mi wszystko powiedzieć?
Na przykład dlaczego mój ojciec został zabity.
Nie mogę tego zrobić.
Więc stul dziób
i podziwiaj walkę!
Ja i Świeżak rozwalimy Satsuki Kiryu.
A potem wyrwę z niej prawdę!
Za pomocą tych dłoni.
Pośpiesz się i wybudź Mako z odrętwienia.
Rozmowa z nią sprawia mi
o wiele więcej przyjemności niż z tobą.
Będę ją cały czas dopingować!
Bo to moja psiapsióła!
Jasne, tylko uważajcie na siebie, dobrze?
Wolałbym nie podpadać Samorządowi Uczniowskiemu z waszego powodu.
Stało się coś?
Skąd! Drugie śniadania
twojej mamy są wyborne!
Naprawdę rządzą.
Zaczynać!
PIERWSZA WALKA
ZACZYNAĆ
Jego mundurek ma podwójną transformację.
Będzie ciężko.
Słuchasz, Świeżaku?
Ta, pewnie.
Co jest?
Nic, zamyśliłem się.
Wpadłeś na jakiś pomysł?
Całkiem możliwe.
Jest trudnym przeciwnikiem,
musisz skupić się na walce.
Tak, wiem o tym.
Do dzieła!
To twoja ostatnia transformacja, Matoi!
TRZYGWIAZDKOWY WYSTRZAŁOWY MUNDUREK:
KRÓLEWSKIE KAJDANY!
Hej!
Co?
Walczysz czy nie?
No pewno.
To dlaczego mnie nie atakujesz?
Odpowiem ci w stylu
twojej koleżanki.
Aleś ty głupi!
Co?
Twój Wystrzałowy Mundurek absorbuje moc
wszystkich ataków i obraca je przeciwko atakującemu!
Nie mogę cię tak po prostu
zaatakować, łapiesz?
Rozumiem, rzeczywiście jesteś głupia.
Co znowu?
Sądzisz, że nie przewidziałem
czegoś tak oczywistego?
Co?!
Nawet jeśli nie ma mnie kto ukarać,
sam sobie wymierzam pokutę!
Używam własnych technik,
aby przykładnie się ukarać!
Będę się karać i karać,
i karać, aż osiągnę spełnienie!
To właśnie moje Samobiczowanie!
SAMOBICZOWANIE
Nie może być!
Pozwól, że ci pokażę.
TRZYGWIAZDKOWY WYSTRZAŁOWY MUNDUREK:
KRÓLEWSKIE KAJDANY!
Na co czekasz?
Jeśli wypadniesz z areny,
przegrasz walkę!
Nikt wcześniej nie gadał o takiej zasadzie!
Dlatego właśnie teraz ci o niej mówię.
Wszystko jasne, Matoi?
Jak słoneczko!
Dzięki za info!
Zrozumiałaś już,
że nie weźmiesz mnie na przetrzymanie?
A więc jaki jest twój kolejny ruch?
W takim razie powrócę do standardowej taktyki!
OSTATECZNY CIOS:
NISZCZYCIEL WŁÓKNA!
NISZCZYCIEL WŁÓKNA
Co?
Na powierzchni jego mundurku
nie ma włókien życia.
Nie mam czego wchłonąć!
Bez jaj!
Zaskoczona? Powierzchnia Królewskich Kajdan jest zwojem materiału,
który wzmocniony moimi siłami
tworzy zbroję nie do przejścia.
Jeśli chcesz zabrać moje Włókna Życia,
będziesz musiała przebić się przez tę zbroję
i dopiero wtedy rozedrzeć
mój mundurek swym ostrzem.
W takim razie wystarczy,
że wyrąbię sobie drogę do środka!
Jesteś tego pewna?
Jeśli mnie zaatakujesz,
stanę się jeszcze silniejszy!
KRÓLEWSKIE KAJDANY!
Ryuko!
RTV EURO AGD
Uważaj!
Niedobrze!
To właśnie Elitarna Czwórka!
Jadą z Ryuko, jak chcą!
Nie martw się. Zjadła drugie śniadanie,
które dla niej przygotowałam,
więc nie ma opcji,
żeby przegrała!
Imponujące. To Boskie Wdzianko
dostarcza mi więcej mocy
niż każdy z dotychczasowych
Wystrzałowych Mundurków!
Wiń tylko własną siłę, że mogę walczyć
moimi Królewskimi Kajdanami z taką mocą.
Rajuśku, co się z tobą dzieje, nowa?
Jesteś słabsza,
niż myślałam.
Ale trzeba przyznać, że przewodniczący
Komitetu Dyscyplinarnego jest dzisiaj nad wyraz gorliwy.
Bo walczy w obecności swojej królowej.
Dlatego daje z siebie wszystko.
Matoi, nie lekceważ
determinacji tego mężczyzny.
PIĘĆ LAT WCZEŚNIEJ
GIMNAZJUM RINNE-DO
CEREMONIA ZAKOŃCZENIA ROKU
Kto by pomyślał, że poważny i skrupulatny były przewodniczący samorządu opuści własną ceremonię zakończenia szkoły.
Jeśli chcesz rządzić tą szkołą siłą,
to powstrzymam cię za wszelką cenę!
To moje ostatnie zadanie,
zanim opuszczę szkołę!
Żelazna zbroja,
która okrywa całe ciało, co?
Powstała dzięki mojej rodzinie,
która zarządza hutą.
Twoje ataki na mnie nie podziałają!
Nawet jeśli, to i tak nie możesz
mnie pokonać.
Wiem to od początku.
Moja siła nie wystarczy,
aby cię pokonać.
Jeśli jesteś tego świadom,
to dlaczego mi się sprzeciwiasz?
Nie mogę cię pokonać,
ale też nie przegram!
Możesz jaśniej?
Nie jesteś w stanie mnie zmusić,
abym cię uznał.
Jeśli zamierzasz użyć siły,
aby zdobyć tę szkołę,
przyjmę ją całą na siebie!
Udowodnię ci, że są tacy, którzy nigdy nie ugną się
przed władzą narzuconą siłą.
To właśnie moja wola!
Łatwiej mówić, trudniej zrobić.
Jeśli twoje słowa są puste,
nie oczekuj litości!
Nigdy nie uznam
twojej władzy. Nigdy!
Nigdy przed tobą nie uklęknę!
Czyżbym przegrał?
Gamagoori, widziałam pełnię
twojej determinacji.
Chodź ze mną
i zostań moją tarczą.
Co ty sobie wyobrażasz?
Ludzie są świniami w ludzkiej skórze.
Będę walczyć z tym, jak ten świat wygląda
i przebuduję go od podstaw.
Moim pierwszym krokiem ku temu
będzie utworzenie nowej szkoły w dwa lata.
Szkoły, która stanie się moją armią.
Przyłącz się do mnie, a otrzymasz możliwość
uzyskania nowej siły.
Niech tak się stanie,
poczekam dwa lata.
Tak jak mówiłem, jestem
ostateczną tarczą panienki Satsuki.
Zmiażdżę cię tu i teraz!
Tak choćbym ci na to pozwoliła!
Nie ma mowy,
żebym z tobą przegrała!
Po co tak właściwie walczysz?
Z wściekłości po śmierci twojego ojca?
Jesteś żałosna!
Żałosna! Żałosna!
Jeśli wyzywasz ją
z powodu osobistej zemsty,
osoba tak wspaniała jak Satsuki Kiryuin
nawet nie drgnie pod twoim naporem!
Że co?!
I nie tylko ona!
Mnie również nie pokonasz
z taką postawą!
O jacie!
Wszystko w porządku, Ryuoko?
Tak, chociaż boli tu i tam...
Ale nie mogę teraz się poddać.
Nie dość, że głupia, to nie potrafi
przyznać się do porażki.
Na twoim miejscu
martwiłabym się o siebie.
Pożałujesz,
że ze mną zadarłeś!
Nie rób tego!
Nie możesz go tak po prostu
okładać bez żadnego planu!
Znowu zdzieli cię kolejnym kontratakiem!
Czy to szczyt desperacji?
Niedobrze.
Czyżby straciła zdolność
logicznego myślenia?
Możesz się spinać, ile chcesz,
a i tak nie wygrasz!
Znaj swoje miejsce ucznia
i zaakceptuj moją karę!
KRÓLEWSKIE KAJDANY!
Wal się! Jeśli się poddam,
nigdy nie dowiem się, kto zabił mojego ojca!
Rozwal go, Ryuko!
Wciąż do ciebie nie dotarło?
Ja, przewodniczący Komitetu Dyscyplinarnego,
Ira Gamagoori,
nie oszczędzając się przy wymierzaniu sobie kary,
daję przykład innym uczniom.
"Spójrz na mnie i popraw swoje zachowanie!"
Dostają możliwość lepszego
zrozumienia swojego postępowania.
Wszystko, aby utrzymać porządek
i pozostawić niezależność uczniów Akademii Honnouji.
Królewskie Kajdany
są ucieleśnieniem tej wizji!
A za tych, którzy wciąż stawiają temu opór,
nie uronię ani jednej łzy i wymierzę im oczyszczającą pokutę!
To właśnie Królewskie Kajdany!
Jeśli nie chcesz poddać się karze po dobroci,
to nie pozostawiasz mi wyboru!
Pozwól, że pokażę ci
prawdziwą moc Królewskich Kajdanów!
Ryuko Matoi, wolność wyboru
została ci odebrana!
Zrobię z ciebie przykładnego ucznia!
Tak swoją drogą, kto ci pozwolił zmienić
swój mundurek szkolny na ten strój ladacznicy?
Gorszące! Niesamowicie gorszące!
A co z twoją drogą panienką Satsuki?
Ona jest wyjątkiem!
Jej postać tworzy żelazna wola
i wytrenowane ciało.
Nie wciskaj mi takiego
egoistycznego gówna!
A niech to, dorwał mnie!
Mam nadzieję,
że nie ściskam za mocno, co?
A więc, Ryuko Matoi,
teraz zacznę cię zmieniać!
Zmieniać w ucieleśnienie idealnej,
przykładnej uczennicy.
"Odpowiednie nastawienie
przychodzi wraz z odpowiednią formą".
Zasmakuj siły przemiany
i zawróć ze swej niegodziwej ścieżki!
Dalej! Dalej!
Skończyła jako ludzka kanapka!
Nie odpuszczę!
Bezlitośnie będę próbował
wyprowadzić cię na ludzi!
Zmienię cię!
Zmienię w przykładną uczennicę!
Chcesz wygrać, Ryuko?
Jak możesz zadawać
tak oczywiste pytania?
W takim razie mam pomysł.
To ta rzecz,
o której wcześniej myślałeś?
Tak, pozwól mi się tym zająć.
Czaję!
Użyła siły zwrotnej transformacji,
aby wyzwolić się z potrzasku.
Ale nie ma szans na wygraną
w takiej postaci.
O, widzę, że moje słowa
w końcu do ciebie dotarły?
Zmieniłaś swój strój
na odpowiedniejszy!
Kto by cię słuchał,
stary zboczuchu?
W takim razie zasmakuj
bicza pełnego mojej pasji!
A więc podążasz za maksymą:
"Nawet myśliwy oszczędzi ptaka,
który lgnie do jego piersi"?
Ale muszę cię zmartwić,
nie jestem sentymentalny!
Uduszę cię bez chwili wahania!
Nie możesz oddychać?
Ale i tak nic nie zrobisz
bez swojego Ostrza Nożyczek!
Rajuśku, już po ptakach?
Pechowo, chciałem zebrać
o niej więcej informacji.
Czekaj! Coś się dzieje!
Gamagoori, ty głupcze.
SYNCHRONIZACJA Z ŻYWYM WŁÓKNEM!
Co?!
BOSKIE WDZIANKO!
BOSKIE WDZIANKO
Zamieniła swoje Wdzianko w ostrze?
Nie masz dość energii, aby zamienić się
z powrotem w Królewskie Kajdany!
Za późno!
Twoje Włókna Życia są teraz w moim zasięgu!
OSTATECZNY CIOS:
NISZCZYCIEL WŁÓKNA!
NISZCZYCIEL WŁÓKNA
Niemożliwe!
Nawet obsesyjna chęć poprawiania
może doprowadzić do arogancji.
Szkoda.
ZWYCIĘZCA 1 RUNDY: RYUKO MATOI
Udało ci się, Ryuko!
Twój plan zadziałał, Świeżaku!
Jeśli wystrzałowe wdzianka mogą się zmieniać,
byłoby niemożliwe, żebym ja nie mógł.
Uwielbiam to twoje
optymistyczne podejście!
Nauczył się zmieniać zależnie od przebiegu walki.
Nieźle, Ryuko.
Ale chyba nie mogę być z tego w pełni zadowolony...
Zhańbiony!
Okryłeś się hańbą, Iro Gamagoori!
Panienko Satsuki...
Otrzyj swoje łzy.
Jest za wcześnie, aby się poddawać.
Pierwszy rozwalony, Kiryuin!
Czyli wychodzi na to,
że ja będę twoim kolejnym przeciwnikiem, Matoi.
Masz prawo odpocząć, Matoi!
Ogarnij się!
Muszę rozwalić wcześniej twoich przydupasów, a potem dobrać się do ciebie!
Ryuko!
Dobra, zaczynajmy.
Taka nadpobudliwa...
Chociaż ja też nienawidzę marnowania czasu.
W NASTĘPNYM ODCINKU
Żeby być dobrym w pobieraniu informacji, trzeba być dobrym w miłości.
Wprowadzanie danych wroga! Żeby być dobrym w analizie, trzeba być dobrym w miłości!
INFORMACJE
ANALIZA
Drobiazgowa obserwacja kierunku uczuć obiektu!
DROBIAZGOWO
MĘŻCZYZNA KONTRA KOBIETA
Mężczyzna kontra kobieta, kto wygra?!
W następnym odcinku Kill la Kill:
"Chcę wiedzieć o tobie więcej".