5 LAT WCZEŚNIEJ
STRATEGIA ROZWOJU KORPORACJI REVOCS
Korporacja Revocs.
Ma w swoich rękach 70% globalnego rynku odzieżowego.
NOTOWANIA GIEŁDOWE
Naprawdę niesamowite...
Rozumiem, więc jest częścią konglomeratu Kiryuin.
Teraz wszystko łapię, ciekawe to.
Ale jeden geniusz może zmienić przeznaczenie tej firmy...
UCZEŃ TRZECIEJ KLASY GIMNAZJUM:
HOUKA INUMUTA
Oj, wasze notowania lecą łeb na szyję, jak mi przykro!
W mordę, znaleźli mnie?
Jakim cudem udało im się
tak szybko ustalić moją lokalizację?
Nie pogięło was z takim ostrzeżeniem?!
Przepraszam!
Wiem, że popełniłem błąd!
To tylko taki niewinny żarcik gimbusa!
Proszę o wybaczenie!
Zero wyrozumiałości?
Tak na serio?
Może i jesteś gimnazjalistą, ale wkroczyłeś na teren, z którego nie ma odwrotu.
Dziewczyna?
Z drogiej strony jesteś gościem, który był w stanie złamać najbardziej zaawansowane zabezpieczenia i włamać się do sieci Revocsu.
Nazywanie tego niewinnym żartem gimnazjalisty to jakieś nieporozumienie.
Gruba szycha z ciebie, co?
Dlaczego to zrobiłeś?
Bo to serio były najbardziej zaawansowane zabezpieczenia, dlatego też były warte mojej uwagi.
- Jesteś ograniczony.
- Że co?
Jeśli chcesz zmieniać system, to nie lepiej zabrać się od razu za ten rzeczywisty niż za ten wirtualny?
POZWOLENIE NA PODJĘCIE NAUKI W SZKOLE ŚREDNIEJ AKADEMII HONNOUJI
Akademia Honnouji?
To miejsce, gdzie zmienisz świat, Houko Inumuta.
ODCINEK 10
CHCĘ WIĘDZIEĆ O TOBIE WIĘCEJ
Drugi z Elitarnej Czwórki...
Przestańcie się pchać! Nie pchać się!
Chyba zapominacie się,
czyj to telewizor!
Tylko popatrz na te tłumy!
Nikt nie zauważy,
jak zwinę jakiś ładny zestawik!
Mataro, zaraz oberwiesz.
Przepraszam, przepraszam...
Mam nadzieję, że Ryuoko da radę.
Gdyby pozwolono mi być jej przyboczną, w razie czego byłabym na miejscu.
Gamagoori! I w dodatku prawie nagi!
Nie bój się, Mankanshoku.
Jestem teraz Bezgwiazdkowy,
tak samo jak ty.
Więc mogę obserwować walkę tylko z trybun,
razem z resztą uczniów, którzy nie mają gwiazdek.
Panienko Satsuki! Ja, Ira Gamagoori,
zmyję okrywającą mnie hańbę i wrócę na szczyt.
Nie pozwolę, aby twoja dobroć dla mnie poszła na marne!
Łapię!
Chcesz ze mną teraz walczyć, co?
Właśnie dopinguję Ryuko z całych sił,
więc nie pozwolę, żeby ktokolwiek mi przeszkodził!
A to ciekawe!
Nawet z twoim dopingiem nie uda jej się zbliżyć do twierdzy panienki Satsuki ani na milimetr!
Przecież już się zbliżyła po twojej przegranej, pamiętasz?
Inumuta, daj z siebie wszystko!
Dowal jej porządnie!
Ryuko, do boju!
- Dasz radę!
- Słyszysz mnie, Inumuta?!
Pora wyciszyć głos...
W końcu nie interesuje mnie
ujadanie pokonanego psa.
Okazała łaskę pokonanemu.
O co chodzi naszej wspaniałej królowej?
Masz wątpliwości co do działań panienki Satsuki?
Muszę przyznać, że odkąd straciłeś wzrok, ta twoja nieznośna intuicja wyostrzyła się jeszcze bardziej, panie Dzika Małpo.
Jeśli zaczniesz w nią wątpić,
stracisz wiarę w nasze ideały.
Nie chcę cię martwić, ale w przeciwieństwie do was, moja relacją z nią opiera się na czymś więcej.
Ta transformacja Boskiego Wdzianka
była naprawdę super...
Ale sama walka z Gamagoorim bardzo nadwyrężyła twoje siły, nie sądzisz?
Twój oddech stał się cięższy,
a rytm serca jest niejednostajny.
Nie martw się o mnie.
Zaczynajmy!
Zacząć rundę drugą.
DRUGA WALKA
ZACZYNAĆ
Zrozumiano.
TRZYGWIAZDKOWY WYSTRZAŁOWY MUNDUREK:
KRÓLEWSKA SONDA!
Królewska Sonda, co?
Nie wygląda tak efektownie jak pozostałe.
Ale mam co do niego złe przeczucia.
Czuję się, jakby mnie rozkładał
na części pierwsze.
No pewnie, w końcu jest szefem ich wywiadu.
Nie wiemy, z czym mamy do czynienia,
więc bądźmy ostrożni.
SYNCHRONIZACJA Z WŁÓKNEM ŻYCIA,
BOSKIE WDZIANKO!
Więc zaczyna pierwszą fazę pojedynku swoim standardowym stylem, co?
Teraz rozumiem.
Jest szybsza,
niż przewidywałem?
Znam twój typ.
Goście tacy jak ty zawsze rzucają bzdety typu:
przeanalizowałem wszystkie twoje zdolności lub jestem w stanie przewidzieć wszystkie twoje ruchy.
Jest tylko jeden sposób,
żeby rozwalić kogoś takiego:
walczyć lekkomyślnie!
Rozumiem.
To dlatego tak od razu wystrzeliłaś i zwiększyłaś szybkość swoich ruchów do poziomu, którego się nie spodziewałem.
Zwiększenie połączenia z
Włóknem Życia za pomocą siły woli, co?
Postępowanie analogiczne do tego przy użyciu Wystrzałowych Mundurków...
Ale efekt zwielokrotniony dzięki wykorzystaniu materiału z czystego Włókna Życia.
Ale zastanawia mnie,
jak długo twoje ciało wytrzyma coś takiego?
To nie kwestia tego, czy dam radę wytrzymać...
Ja muszę wytrzymać!
Tego właśnie spodziewałem się po Ryuko Matoi!
Jak ludzkie ciało może wytrzymać takie ruchy wyłącznie dzięki noszeniu ubrania z Włókien Życia?
Pokaż mi to, co za tym stoi!
Co jest?
Zniknął?
Zniknął!
Kiedy Wystrzałowy Mundurek Houki Inumuty rozbłyśnie...
Biały motyl podrywa się i siada na bałwanie.
To nie zniknięcie!
KAMUFLAŻ OPTYCZNY
To Kamuflaż Optyczny!
Bzdury, nie ma motyli w zimę!
Giną wraz z pojawieniem się śniegu!
Jak przystało na ciebie, Mankanshoku.
Niczego nie ogarnęłaś.
Jeśli chodzi o odpowiedź na niesystematyczne ataki,
to najlepiej ich po prostu unikać.
Co więcej, jeśli wyprowadzamy przy tym kontratak...
To zyskujemy dodatkowy efekt psychologiczny.
Nie masz już gdzie uciec!
Będę zawiedziony, jeśli zbiorę tylko tak oczywiste dane.
Świeżaku, czas na plan awaryjny.
Musimy stać się naprawdę nieprzewidywalni!
Łapię!
Żryj to!
Co?
To oko jest ogromne!
Jeśli nie mogę zobaczyć, gdzie jesteś...
Po prostu zaatakuję cały obszar!
UNIK NIEMOŻLIWY
Unik...
Niemożliwy!
Widzę go!
Rajuśku, wygląda na to, że przez ten atak nie może się już bawić w chowanego.
Tak się dzieje, gdy polegasz na wzroku.
I kto to mówi!
Widziałeś?
Mogę cię trafić, jeśli szalony atak
uczynię jeszcze bardziej szalonym.
Do dzieła, Świeżaku!
Twoja krew gotuje się jeszcze bardziej niż zazwyczaj.
Pewnie, bo nie mogę zatrzymać się w takim miejscu!
NIE MOŻNA OBLICZYĆ
Osiągnąłem limit przepustowości
mojego modułu poznawczego?
Houka Inumuta niniejszym poddaje walkę!
PODDANIE SIĘ
Co to ma znaczyć?
Jeśli będę kontynuował walkę, przepadną wszystkie dane,
które zgromadziłem do tej pory.
Że co?
Chciałem jedynie danych.
Nie zwycięstwa.
Teraz ten dato-fetyszysta ląduje na trybunach...
Mimo tego panienka Satsuki pozwala na to.
Jakazure. Przygotuj się do walki.
Co jest?
Co cię tak zdziwiło?
Myślałem, że jesteście ze sobą bliżej niż reszta nas.
Oj, zamknij się już!
Przecież to ja walczę jako następna!
Wiem o tym.
Ale lepiej pójdę sprawdzić jeszcze raz
swój nowy Trzygwiazdkowy Mundurek.
Co ty mi tu insynuujesz?
Z góry założyłeś, że przegram?
Nie rób sobie jaj!
Pokonała drugiego, co?
Jest lepiej niż myślałem, ale dalej...
10 MINUT ZA 1 DOLARA
Dolar za dziesięć minut?
Skąd żeś się urwał, dziadygo?
Nie wiem, czy wiesz, ale prąd kosztuje!
Musicie za niego zapłacić!
- Ty chciwa mendo!
- Co to ma być?!
Tak, tak!
Jeśli wam się nie podoba,
idźcie gdzie indziej.
Nie zadzieraj z nami, stary pierdziochu!
Synku, podejdź no tu!
Zapłacimy, zapłacimy.
1 DOLAR ZA 10 MINUT
Ty też tu jesteś, Inumuto?!
Jesteśmy teraz podobni.
Będziemy stąd wspólnie oglądać dalsze walki.
Nie poruszę tematu twojego poddania się.
Każdy mężczyzna musi obrać sobie własną drogę życia.
Ale Inumuta, dlaczego założyłeś dres?!
Nie masz wstydu?!
Przegrany musi ściągnąć swój Wystrzałowy Mundurek.
Ale nie przypominam sobie zasady,
żeby przegrany musiał paradować nago.
Z pewnością lepiej znać zasady
niż poznać smak wstydu,
panie przewodniczący Komitetu Dyscyplinarnego.
Oj, wybacz tę nieścisłość!
Były przewodniczący.
Dzięki za twą radę...
Były przewodniczący Komitetu Informacji i Strategii.
Co to za napięcie?
Widownia też zamieniła się w pole walki!
W porząsiu, ja też dam z siebie wszystko!
Do boju, Mako!
Dasz radę, Mako Mankanshouku!
Dalej!
Twoja przyjaciółka w końcu zaczęła dopingować siebie.
Na to wygląda,
to podobne do Mako.
Twój puls i oddech wrócił do normy.
Więc to dzięki niej jesteś w stanie się rozluźnić?
Marsz wejściowy, Pod Podwójnym Orłem!
Co to ma być?
Zna się na radosnych wejściach.
Wybacz za zwłokę, nowa.
Teraz czeka cię trudniejsza walka niż z tymi fajtłapami.
Przygotuj się na radosne, beztroskie
i jednostronne manto!
TRZYGWIAZDKOWY WYSTRZAŁOWY MUNDUREK
KRÓLEWSKIE REKWIEM!
Ogromniasty! Z której strony
wygląda ci to na mundurek?
W ten sposób mogę osiągnąć lepszy dźwięk.
W porząsiu, czas na pierwszy utwór:
"Uwertura Lekkiej Kawalerii".
Ma zamiar walczyć za pomocą muzyki?
Jest tak głośna, że ciężko się
na czymkolwiek skupić.
Nie możemy tak tego zostawić, co?
Do dzieła! Synchronizacja z
Włóknem Życia, Boskie Wdzianko!
Jej ataki bazują na dźwięku...
Bas naprawdę daje po uszach, co?
Teraz to dopiero będzie mocny występ!
Tańcz jak ci zagram!
Chyba czegoś mi brakuje w tym utworze, wiesz?
A, już wiem!
Brak mi twoich krzyków, nowa!
W takim razie...
Stworzę dla ciebie jeszcze lepsze przedstawienie!
KRÓLEWSKA SYMFONIA PRESTO
Królewska Symfonia Presto!
Jak coś tak wielkiego może latać?
Jak widzisz, nie ma z tym problemu!
To właśnie moja moc!
Pozostała Elitarna Czwórka może o tym pomarzyć!
To ja potrafię najlepiej
wykorzystać moc Wystrzałowych Mundurków.
To właśnie tę moc masz do swojej dyspozycji!
Co nie, Satsuki?!
(DESPOTYCZNE) PRZEDSZKOLE TAKABISHA
Wiecie, chciałabym zameczek.
Ta piaskownica należy do mnie!
Nie pozwolę innym dzieciom jej używać!
Z wyjątkiem ciebie, Satsuki!
Jesteśmy najlepszymi przyjaciółkami od zawsze!
Dla ciebie też zrobię zamek!
Nie chcę.
Mój piasek jest tutaj.
Tylko tyle?
Mój piasek pochodzi stamtąd.
Posłużył do stworzenia betonu
i budowy tego wieżowca.
Z jego szczytu nawet dziecko
może spoglądać z góry na dorosłych.
Zamek, który rozpada się pod naporem pierwszego podmuchu wiatru, jest bezwartościowy.
Chyba się ze mną zgodzisz, Nonon?
Ale wszystkie budynki kiedyś się rozpadną!
W takim razie powinnaś je budować
wewnątrz swojego umysłu!
Wieżowiec powstały w twojej głowie...
Nigdy się nie zburzy.
Nie potrzebujesz żadnego głupiego piasku!
Będę trzymać cię za rękę!
Już zawsze, zawsze!
Tego dnia obiecałam sobie,
że już zawsze będę przy tobie.
Żeby móc patrzeć na świat z tej samej wysokości co ty!
Chociaż wychodzi na to, że teraz jestem wyżej.
Teraz posłuchaj tego!
Finał uwertury Wilhem Tell!
Ej, sądziłam, że jest się zdyskwalifikowanym,
jeśli opuści się teren areny!
Nie, jeśli ją tylko opuścisz,
a nie spadniesz z niej.
Ja jestem w powietrzu,
więc mnie nie dotyczy.
Zawsze naginacie zasady pod siebie!
Jejku, widzę, że masz czas,
żeby narzekać.
Dajmy więc spróbować ci czegoś większego.
Pora na unik pełen radości!
O ile dasz radę oczywiście!
Znowu?
Niby skąd wytrzasnęła taki mundurek?!
Latająca broń wystrzeliła nową latającą broń!
Co to ma być,
gdzie tu sprawiedliwość?!
Łapaj dzidę!
W takim razie...
Wystarczy, że sprowadzę cię
do swojego poziomu!
Rozetnę te twoje...
...cieniutkie linki!
Każda część Boskiego Wdzianka
jest tak naprawdę Włóknem Życia!
Myślisz, że uda ci się je tak łatwo rozciąć?
Tak trzymać, Ryuoko!
To prawda, że rozcięcie Włókna Życia
jest niezwykle trudne.
Ale co z samym podłożem?
No to teraz zobaczymy,
jak sobie poradzisz z tym!
Jestem w stanie wytrzymać eksplozje o tej mocy!
To na nic, grunt się pod nami zapada!
Rajuśku, spadła.
LOKALIZATOR NIE ODPOWIADA
KOMUNIKACJA WŁĄCZONA
System wyszukiwania komunikacji jest nieaktywny, co?
To w stylu Plażowych Nudystów.
Jesteś ostatnią osobą,
od jakiej spodziewałem się telefonu.
Chodzi o tę dziewczynę w Boskim Wdzianku?
Tak, chyba mogę to tak ująć.
Ryuoko naprawdę bardzo się stara, ale...
Świeżak, możesz zrobić dla mnie
coś naprawdę szalonego?
Dam z siebie wszystko!
Jesteś skończona!
Ewoluowała do latającego trybu w tak szybkim czasie?
Jak przystało na Świeżaka!
Jak chcesz, to potrafisz wszystko!
Widzisz to? Wichrowy Świeżak!
WICHROWY ŚWIEŻAK
Stara się odrobinę za mocno.
Ewoluuje za szybko.
Sugerujesz, żebym przygotował się
na najgorszy scenariusz?
Na to wychodzi.
Łapię.
Niebo jest moim światem...
Koniec zabawy...
Pieprznięta suko!
W NASTĘPNYM ODCINKU
Kiedy Nanon Jakuzure osiąga
w bitwie swój punkt krytyczny...
HONNOUJI ACADEMY
Na Akademii Honnouji pojawia się dziewczyna!
DZIEWCZYNA
Jej imię to Nui Harime.
NUI HARIME
Uważaj, Ryuoko! Dziewczyna, która używa swojego imienia jako opaski na oko...
OPASKA NA OKO
DZIEWCZYNA
Nie może być normalna!
Strzeż się!
Następnym razem w Kill La Kill,
"Nie jestem grzeczną dziewczynką"!