100 JENÓW ZA 10 MINUT
Już po tobie!
Co powiesz na to?!
WICHROWY ŚWIEŻAK!
100 JENÓW ZA 10 MINUT
Zabawa się skończyła,
pieprznięta suko!
Dasz radę, Ryuko!
Bierz ją, Ryuko!
Jejciu, wygląda na to,
że wszyscy świetnie się bawią!
NIE JESTEM GRZECZNĄ DZIEWCZYNKĄ
ODCINEK 11
Słuchaj uważnie, Niebo i Piekło!
Nie zatrzymasz mojego występu tylko dzięki temu, że potrafisz latać!
Dziękuję za taki "występ"!
Tylko strzelasz tymi swoimi rakietami na ślepo!
Ryuoko, naszą jedyną szansą jest
zbliżenie się do niej i zaatakowanie.
Zwrotność jest naszą przewagą.
Gdzie się podziała?
Świeżak, musimy rozwalić jej zabawkę!
Hej, co ty odpierniczasz?!
Ty mendo!
Co jest, tracimy swoje opanowanie,
panienko Jakuzure?
Supcio, ty latasz!
Ryuko, jesteś świetna!
Mankanshoku!
Złaź ze mnie!
Kurczę, było blisko...
O mało co nie wkurzyłam Gamagooriego.
Nie do końca,
już jest całkiem zdenerwowany.
Co?
Odebrała ci tak szybko twoją przewagę
w powietrzu! Zawiodłaś mnie, Nanon Jakuzure!
Niedobrze, niedobrze!
Gamagoori naprawdę się wkurzył!
Ryuko, ja też jestem w tarapatach!
Gdzie lecisz, Ryuoko?
Możemy latać,
więc możemy zaatakować nasz główny cel.
Teraz łapię,
zawsze potrafiłaś myśleć nieszablonowo.
Nadchodzę, Satsuki Kiryuin!
Tak choćbym ci pozwoliła!
Jak śmiesz stawać między mną a panienką Satsuki?!
Suko, znaj swoje miejsce!
Mam gdzieś twoje zdanie!
Nikt nie zawróci mnie ze ścieżki,
którą sobie obrałam!
Z pewnością jesteś fałszywą nutą!
Zaraz cię wymażę!
Spróbuj tego, posłuchaj!
KRÓLEWSKA SYMFONIA,
MUZYCZNA ZAPORA!
Uspokój się!
Jeśli cokolwiek stanie się mojemu laptopowi, zginiesz.
Z pozoru spokojny,
a jednak straszny nerwus.
Dasz radę, Ryuoko!
Ja też się staram z całych sił!
Nie wierzę, że to zrobiła.
Hej, co z twoim przedstawieniem?
Już nie możesz fruwać?
Bo jeśli nie,
to znajdziesz się w sytuacji nie do pozazdroszczenia.
Już po tobie!
Dalej, Świeżak!
Jasne, zostaw to mnie,
spodobało mi się to latanie!
Czekaj! Jeśli nie mogę więcej latać, to w dobrym tonie byłoby zejście do mnie, nie sądzisz?
W końcu zrozumiesz,
jak to wygląda z drugiej strony!
OSTATECZNY CIOS:
NISZCZYCIEL WŁÓKNA!
Udało jej się!
Szybko jej poszło, co nie?
Co jest, Świeżak?
Nie dokończyłem kończącego ciosu.
Nie mogłem zabrać jej Włókien Życia.
Lepiej nie lekceważ Elitarnej Czwórki, Ryuko Matoi.
Bis!
Co znowu?
Bi-
Co to?
KRÓLEWSKA SYMFONIA:
DA CAPO!
Specjalnie dla mojego bisu, coś specjalnego!
- Jest tego więcej?!
- Jest tego więcej?
To właśnie prawdziwa moc
Trzygwiazdkowych Mundurków!
Jakuzure nigdy nie wie,
kiedy skończyć występ.
Zawsze strasznie przedłuża występ.
Na koniec zaplanowałam utwór,
który zna każde dziecko!
V symfonia Beethovena: "Symfonia losu"!
Co za brzmienie!
Dopiero się rozgrzewam!
Co jest, Świeżak?
Twoje połączenie słabnie!
Nie wiem,
ale ledwo słyszę twój głos.
Mój głos?
Dokładnie, a ta muzyka jest strasznie głośna.
Co?
Widzę, że nie wiesz,
co ze sobą zrobić, nowa.
Dźwięk, który wydobywa się
dzięki mojemu mundurkowi,
oddziałuje na Włókna Życia i odpowiednio manipuluje nimi w celu zadania obrażeń.
To właśnie moc mojej Królewskiej Symfonii:
Da Capo!
Właśnie zamieniłaś się w szmacianą lalkę,
która może tylko leżeć i
znosić ataki mojej batuty!
Co ty wyprawiasz, Matoi?
Miałaś walczyć ze mną i przegrać pod naporem mojego bambusowego miecza!
Po czyjej stronie jesteś?!
Zamknij się, wredna małpo!
To niegrzecznie rozmawiać podczas przedstawienia!
Wszyscy wkoło kłapią tylko
tymi swoimi jadaczkami...
Nie słuchaj żadnych obcych dźwięków, Świeżak.
Chciałbym bardzo,
ale każde Żywe Włókno w moim ciele
drży przy tej muzyce.
W takim razie...
A więc nadszedł czas,
aby zakończyć bis!
Oto twój finał!
Twój "los" kończy się tutaj!
Ryuko!
Moja muzyka nie dochodzi do niej?
Wręcz przeciwnie.
Cooo?
Co jest?
Matoi przejmuje muzykę,
którą wykonuje Jakuzure
i używa swojej techniki, aby dzięki rezonansowi
przekształcić je w czyste dźwięki.
Czyste dźwięki?
Zmienia częstotliwość fal
nadawanych przez Jakuzure na własne.
O, teraz łapię!
Chociaż na początku zderzenia dźwięk jest nieczysty,
to w końcu dopasuje się do jej częstotliwości.
Tak jak podczas strojenia instrumentu.
Czyli Ryuko jest naprawdę niesamowita, co nie?
Mankanshoku słusznie streściła cały twój wywód.
To właśnie czyste dźwięki?
Raczej czysta głupota.
Możesz mnie teraz usłyszeć, Świeżak?
Tak, głośno i wyraźnie.
Czy to twoje bicie serca?
Tak, ignoruj wszystkie pozostałe dźwięki.
Skup się tylko na moim.
Jest przyjemny,
właśnie tak brzmisz.
Niemożliwe!
Mój atak nie działa?
Nie, jest jeszcze gorzej.
Czas... zwrócić co twoje!
NEGACJA DŹWIĘKU!
Próbujesz skierować dźwięk w moją stronę?
Po moim trupie!
Co to ma być?
Nie dochodzi do mnie ani jedna twoja nuta!
Ty śmierdząca suko!
Odpuść w końcu!
Niemożliwe!
Częstotliwość, którą emituje Boskie Wdzianko,
zrobione z czystego Żywego Włókna,
znacznie przekracza tę,
którą może uzyskać mundurek Jakuzure!
Jej dźwięk jest kompletnie zagłuszony!
Moja Królewska Symfonia!
Do dzieła!
OSTRZE NOŻYCZEK:
TRYB CIĘCIA!
Czas zejść ze sceny!
OSTATECZNY CIOS:
NISZCZYCIEL WŁÓKNA!
Ciekawe, ta dziewczyna ma na sobie Boskie Wdzianko!
To takie urocze!
Widziałeś to, Iori?
Tak, zlokalizowałem już słabe punkty
Królewskich Kajdan i Królewskiej Sondy.
Badanie Symfonii Królewskiej jest ciągle w toku.
Bardzo dobrze, liczę na ciebie.
Zrozumiano.
No dobra, do roboty, panowie!
Pozwól, że zdradzę ci
dwie przydatne informacje.
Pierwsza: ubranie, które rozdziera ciało,
musi zostać zdjęte.
Druga: powinieneś ściągnąć to depresyjne ubranie,
im szybciej tym lepiej!
To przebranie, przebranie!
Gdybym paradował przed nimi w mojej glorii nagości, łatwo przyciągałbym uwagę.
Staram się utrzymać pozory.
Jak zawsze jesteś wrzodem na tyłku.
Łap, twoje zamówienie.
Jest tylko jeden,
więc użyj go z rozwagą.
Przepraszam za kłopot.
Mocno zaniepokoiłeś kwaterę główną.
Ja też nie mogę uwierzyć,
że zamierzasz użyć tego naboju.
Matoi jest aż tak silna?
W przeciągu kilku godzin zaabsorbowała już dwa Trzygwiazdkowe Mundurki.
W porównaniu do Ryuoko, z którą walczyłeś,
jest już na zupełnie innym poziomie.
WYGRANA: RYUKO MATOI
Udało jej się, udało!
Nawet Jakuzure tu przywiało!
Dzięki tobie udało mi się zebrać świetne dane, dzięki.
Ugryź mnie.
Następnym razem,
kiedy wtrącisz się w nie swoje sprawy,
zamienię twoje szkła w okularach na te bez atestu.
O, fascynujący komentarz,
zaraz go zapiszę w archiwum.
Wybacz, ale nie powiesz niczego Jakuzure?
Na przykład, dlaczego nosi dres?
Nie jestem takim nędznym typem.
Łapię, dziewczyny mają fory.
A więc w końcu moja kolej, co?
Chodź, Sanageyama.
Czas zakończyć to, co zaczęliśmy.
Nigdzie teraz nie ucieknę!
Nie byłabyś Ryuko Matoi,
gdybyś tak zrobiła.
Kobieta, która zabrała mi oczy i pokazała świat.
Tym razem cię pokonam!
Pozwolę sobie ją zgnieść,
panienko Satsuki.
Bardzo dobrze.
Rundę 4, czas zacząć!
Zmiana Świeżaka w ostrze, a potem tryb latania?
Twoje ewolucja jest zdumiewająca, Matoi.
Ale to bez znaczenia,
biorąc pod uwagę mój przeskok!
Zaczynamy!
Trzygwiazdkowy Mundurek:
Królewskie Ostrze Wersja Druga!
Synchronizacja z Żywym Włóknem:
Boskie Wdzianko!
Kim jesteś?
Sanageyama, uważaj!
Panienka Satsuki straciła nad sobą kontrolę!
Jeszcze jej takiej nie widziałam.
Ale ta dziewczyna jest słodziutka!
Ale jej tożsamość jest nieznana.
Kim niby jest ta dziewczyna?
Akurat zaczynało być ciekawie!
Czas minął.
Ty parszywy sknero!
Kochanie, pieniądze!
Ani grosika.
Nie mamy innego wyboru,
czas ruszać w drogę, rodzinko!
Gdzie?
Na arenę Akademii Hannouji!
Jeśli będziemy musieli,
to wślizgniemy się tam za wszelką cenę!
Się wie, tatku!
A to niby kto?
Czego tu szukasz, Nui Harime?
NUI HARIME
DWORSKIE ŁAŹNIE RODZINY KIRYUIN
RAGYO KIRYUIN
No więc, która przyozdobi mnie dzisiaj?
REI HOUOUMARU
Wybacz za spóźnienie, Hououmaru.
Ależ skąd, jest pani na czas.
Jednak...
Jednak?
Co się stało?
Wielki Projektant aktualnie wizytuje Akademię Honnouji.
Wiem o tym.
Jest pani naprawdę złą kobietą.
Po prostu dopasowuję się do jej kaprysów.
Mam zabrać nas do Akademii Honnouji?
Nie, właśnie nadszedł czas na
globalną konferencję z naszymi oddziałami.
Zabierz nas do biura.
W tej chwili.
NUI HARIME
Jesteś niesprawiedliwa, panienko Satsuki.
Robisz takie fajowe rzeczy i
nie dajesz mi znać.
Nie jestem zobowiązana,
żeby mówić ci cokolwiek.
Powiało chłodem! Myślałam,
że nasze serca biją jednym rytmem!
Zarówno w dzień, jak i w nocy!
Nie wiem, o czym mówisz,
nic nas nie łączy.
Jesteś piękna jak zawsze!
Twoje lodowate spojrzenie
i śnieżna skóra są obłędne!
Aż mrowi mnie w paluszkach!
Odsuń się, kobieto.
Nie będę dalej tolerował
wtrącania się w moją walkę z Matoi.
Przepraszam, ale nic z tego.
W końcu to ja będę z nią walczyć!
Powiedziałem, żebyś zeszła mi z drogi!
Co?
Zablokowała Trzygwiazdkowego przeciwnika!
Bez mundurka?
Kim, do diaska, jest ta kobieta?
Mam co do niej złe przeczucia.
Złe przeczucia?
Tak, przytłaczająco złe.
Tak się nie będziemy bawić,
nie jesteś zabawny.
Żryj to! Kończący atak:
Ostrze Duszy Góry!
Wróć do bycia nagą małpą!
Niemożliwe!
Kurczaczek, spadł!
No trudno.
Zniszczyła Trzygwiazdkowy Mundurek
przez przecięcie jednej nici!
Jak to możliwe?
Myślałam, że twoją robotą jest
wyjaśnianie właśnie takich sytuacji?
Nie da rady, bez danych
nie mogę niczego przeanalizować.
To czerwona nić losu!
Niewidzialna nitka, która łączy
małe palce ludzi przeznaczonych sobie!
Gdzieś ty widziała palce na ubraniu?
Ale nitka była czerwona!
Nie drażnij mnie, miernoto!
"Wystrzałowy Mundurek", tak?
Panienka Satsuki chwaliła się
swoimi bojowymi mundurkami.
Ale szycie jest nieco słabe, nie sądzisz?
Znalazła Banshi?
Niemożliwe!
Nikt nie może zobaczyć Banshi...
...dzięki przelotnemu spojrzeniu!
Czym jest Banshi?
Co się stało, Iori?
Banshi jest Włóknem Życia, które zostało przesączone wolą zostania mundurkiem.
Taka nitka jest kluczowa
do stworzenia Wystrzałowego Mundurka.
Przed skutkami ataków broni ją
wiele warstw ochronnych.
Nawet wtedy,
gdy Matoi absorbuje Włókno Życia,
Banshi jest ostatnią rzeczą,
do której dociera.
To niemożliwe, że mogła z taką łatwością
ją wyrwać i przeciąć!
Widzisz, to naprawdę czerwona nić przeznaczenia!
Nie pochlebiaj sobie, miernoto!
Jestem Mako!
Mako Mankanshoku!
MIERNOTA
MAKO MANKANSHOKU
Może i jestem miernotą, ale mam imię!
Dobrowolnie przyznajesz się,
że jesteś miernotą?
Tak trzymać, Mankanshoku!
Do diabła, kim jest ta kobieta?
Wpadła nam w ręce naprawdę gruba szycha.
Nui Harime,
Wielki Projektant we własnej osobie.
Wielki Projektant? Revocsu?
A czyj inny?
Wysokiej rangi krawiec z głównego biura jest tutaj.
Innymi słowy,
nie przysłał jej tu nikt inny,
jak największa persona Revocsu i matka Satsuki:
Ragyo Kiryuin.
Ja nie mogę,
sprawy komplikują się coraz bardziej.
Nie masz nic przeciwko,
prawda, panienko Satsuki?
Prosisz mnie o pozwolenie?
Pewno!
Przecież nigdy ci się nie sprzeciwiłam, co nie?
Wszystko jedno,
zaczynajcie w końcu!
Ryuko!
Satsuki Kiryuin, jeśli muszę przejść przez nią,
żeby dobrać się do ciebie, to bez znaczenia kim jest.
Rób co chcesz.
Proszę się uspokoić, panienko.
Dziękuję.
Ta Harime, pokazać się tu akurat teraz...
To pewnie jej sprawka.
Masz na myśli panią Ragyo?
A któż inny?
Reszta w twoich rękach, Ryuoko Matoi.
RYUKO MATOI KONTRA UZU SANAGEYAMA
RYUKO MATOI KONTRA NUI HARIME
Gdzie twój Wystrzałowy Mundurek?
Nie noszę takich obleśnych strojów.
Co więcej już czas,
żebyś ty pokazała swój.
Powstrzymujesz się,
bo ja nie noszę takiego?
Ale przecież widziałaś, co zrobiłam z tamtym Wystrzałowym Mundurkiem, prawda?
Więc możesz pójść na całość
ze swoim Boskim Wdziankiem!
Masz z tym problem?
Pozwól więc, że pokażę ci coś fajnego!
No to patrz!
To...
Dokładnie, drugie Ostrze Nożyczek!
Wyciągnęłam je z twojego tatusia.
A więc to ty?
Tak, to ja!
To ja zabiłam twojego ojca!
SUKO!
W NASTĘPNYM ODCINKU
Wykrzyczenie "pierdol się" w kierunku morza.
To właśnie młodość!
PIERDOL SIĘ
TO JEST
Dostanie kosza od dziewczyny, którą się lubiło.
To właśnie młodość!
TO JEST
WŚCIEKŁOŚĆ
Wpadnięcie we wściekłość i zniszczenie całej szkoły.
To właśnie młodość!
ZNISZCZENIE
TO JEST
Nie, czekaj, nie jest dobrze!
Uspokój się Ryuoko!
NIEDOBRZE
W następnym odcinku Kill la Kill,
"Wyrzuć z siebie gorycz"!