Żryj to!
KOŃCZĄCY ATAK:
OSTRZE DUSZY GÓRY!
Wróć do bycia nagą małpą!
Niemożliwe!
No to patrz!
To...
Dokładnie, drugie Ostrze Nożyczek!
Wyciągnęłam je z twojego tatusia.
A więc to ty?
Tak, to ja!
To ja zabiłam twojego ojca!
SUKO!
Odpowiadaj, dlaczego zabiłaś mojego ojca?
ODCINEK 12
WYRZUĆ Z SIEBIE GORYCZ
Ojciec powiedział, że dopóki będę
miała to ostrze,
to z pewnością odnajdę jego zabójcę.
I miał rację!
To ty byłaś wtedy w moim domu, prawda?
Tak, masz rację.
Dlaczego to zrobiłaś?
Dlaczego zabiłaś mojego ojca?
Przecież dobrze znasz powód.
Ja? Nie pogrywaj ze mną!
Nie mam pojęcia o moim ojcu!
Ale przecież nosisz ten powód.
Noszę? Masz na myśli Świeżaka?
Tak, twój ojciec wtykał nos w nie swoje sprawy.
Naruszył pewne tabu.
Ale czyż poruszanie tabu
nie jest takie kuszące?
Co jest z dłońmi tej kobiety?
Są zimne niczym lód!
Gładki niczym jedwab!
To właśnie znaczy materiał
z czystego Żywego Włókna.
Nie zmieniaj tematu!
Nie bądź taka,
nie zmieniam tematu.
W końcu mamy okazję się spotkać,
więc róbmy coś ciekawszego.
Chyba kpisz!
Niby dlaczego miałabym robić coś z osobą,
która zabiła mojego ojca?
Jesteś taka ograniczona.
Nienawiść i miłość są dwiema
stronami tej samej monety.
To jak garnitur skrojony na miarę
z dobrą, mocną podszewką.
Innymi słowy, im głębsza nienawiść,
tym silniejsza miłość.
Przestań bredzić!
Już dobrze, jesteś taka kochana,
kiedy się złościsz, Ryuuko!
Zamknij się!
Uspokój się, Ryuuko.
Twoja krew zaczyna się kotłować.
Jesteś za nerwowa!
Kolejna czerwona nić!
To Banshi? Niedobrze!
Pragnę cię zobaczyć nagą.
Co jest?
Teraz!
Jak przystało na Boskie Wdzianko.
Chyba to znaczy,
że ma więcej niż jedno Banshi?
Dokładnie.
Nie jestem aż tak słaby, by udało ci się
mnie zniszczyć w ten sposób.
Przepięknie!
Nie przypuszczałam, że temu zgrzybiałemu
piernikowi uda się zrobić coś takiego!
Dałam się oszukać.
Kim jesteś?
Jestem tu, żeby się zabawić.
Zabawić?
SZEŚĆ MIESIĘCY WCZEŚNIEJ
PODZIEMNE LABORATORIUM MATOI
Słyszałam, że robisz tu masę
naprawdę fajowych rzeczy, doktorku.
Więc zabaw się ze mną!
Rozumiem.
Jesteś tutaj, bo ktoś dowiedział się
o moich badaniach.
Dokładnie, dałam jej słowo,
że przyniosę wyniki tych badań.
No i muszę dotrzymać słowa.
Fartuch, który wraca do swojego
poprzedniego stanu?
Skoro ma taką możliwości,
to pewnie w niego też wplotłeś
Żywe Włókna, prawda?
Całe szczęście! To znaczy,
że mogę iść na całość!
Daj spokój,
przestań się powstrzymywać.
Baw się na całego!
Inaczej życie nie ma sensu.
To właśnie rzecz,
której poświęciłem swoje życie.
Przecina i niszczy Włókna Życia.
Dlatego nazwałem je
Rozdzierającymi Nożyczkami!
Doktorku, nazywać to ty nie potrafisz.
Naukowcy nie dbają o takie rzeczy.
Dopóki wyniki ich badań są zadowalające!
Jesteś całkiem niezły
z tymi jakimiś nożyczkami!
Uważaj, są niebezpieczne!
Wygląda na to, że używanie ich
strasznie męczy.
Powinieneś pomyśleć o ćwiczeniach.
Zejdź ze mnie! Prawdziwy naukowiec
rozkręca się dopiero po sześćdziesiątce.
Jejku, te nożyczki rzeczywiście blokują
wszelką aktywność Żywych Włókien.
Jak przystało na naszego doktorka Matoi!
Te nożyczki są siłą, z którą naprawdę
trzeba się liczyć, co nie?
Jakie to uczucie, gdy twoje życie jest odbierane
przez odkrycie, któremu poświęciłeś to życie?
Jest świetne, co nie?
Ale jestem miła, prawda?
Oszczędź mi swoich bredni...
I tak muszę zabrać je ze sobą.
Tato! Tato!
Tato?
Tak skradziono połowę
Rozdzierających Nożyczek,
ale za to doktor zdołał ukryć moje istnienie.
Jak na niego przystało.
A więc to ty byłaś osobą,
którą widziałam tamtego dnia?
Dokładnie.
Gdybym tylko wiedziała,
że to taka urocza osóbka nadchodzi,
z pewnością zostałabym dłużej.
Nie pierdol!
Naprawdę sądzisz, że możesz
w ten sposób pomścić śmierć ojca?
Nie da rady!
Tego już za wiele!
Przestań, Ryuuko!
Takie wrzenie krwi może się
dla ciebie źle skończyć!
Jeśli nie przestaniesz,
nie będę mógł się dalej kontrolować!
Niedobrze! To właśnie
po to przyszłaś, Nui Harime?
Schodzę!
O to chodziło! Dopiero teraz
zaczyna się prawdziwa zabawa!
Jest źle, całkowicie straciła
nad sobą kontrolę.
Masz na myśli, że została wchłonięta
przez moc Boskiego Wdzianka?
Ciało Matoi nie zniesie
długo takiego stanu.
Pewnie umrze z powodu utraty krwi
w przeciągu kilku minut.
Zginie z wykrwawienia?
Musimy zrobić jej transplantację!
Chodzi o transfuzję.
Mój tato kradnie ludziom krew w pracy
i sprzedaje ją za kupę kasy,
więc wiem, jak wyglądają ludzie,
którzy się wykrwawiają.
Czekaj, co masz na myśli przez...
Kiedy ludzie giną z powodu
utraty krwi, to umierają!
Co ty nie powiesz.
No pewno, a Ryuuko nie może zginąć!
W końcu jestem córką lekarza z ciemnej uliczki!
Nie umieraj z powodu utraty krwi!
Nie kraść mi jej krwi!
Sprawy przyjęły zły obrót.
Sanageyama!
Jednak nie jesteś martwy, małpiszonie?
Dzięki tobie zdobyłem masę informacji o Banshi.
Dopóki nie dokończę sprawy z Matoi,
nie zginę.
Sanageyama, jesteś...
Załóż jakieś ubranie.
To prawdziwa katastrofa.
Musisz ją na chwilę przygwoździć, Tsumugu.
Zrozumiałem.
Panienko Satsuki, wszystko w porządku?
Nie można już zapobiec zniszczeniu areny.
Musicie ewakuować stąd studentów.
Nie wiedziałam,
że Boskie Wdzianko ma taką moc...
Powstrzymam ją.
POŁĄCZENIE Z ŻYWYM WŁÓKNEM:
CZYŚCIOCH!
Resztę zostawiam wam.
Zrozumiano!
Czekaj, Ryuuko!
Nie marnuj jej!
Krew jest warta dużo pieniędzy!
Hej, Mako! Co jest?
Tatko!
Przyjechaliśmy, bo chcieliśmy zobaczyć
walkę Ryuuko osobiście.
No dalej, siostrzyczko, daj znać,
gdzie możemy przycupnąć.
Gdzie jest arena?
To nie czas na żarty!
Jest robota dla Mankonshoku,
doktora z ciemnej uliczki!
DOKTOR MANKANSHOKU
DOMOWE WEZWANIE
Nie mam pojęcia o co chodzi,
ale zostaw to mnie!
Zaczekaj na mnie, Ryuuko!
Masz mnie, córkę doktora z ciemnej uliczki!
Dajesz, dajesz!
Zamieniasz się coraz bardziej w potwora.
Właśnie tak powinno wyglądać Żywe Włókno!
Tego się obawiałem, zostałaś pożarta
przez własne ubranie.
Kim jesteś?
Nie mam obowiązku ci się przedstawiać.
Przeszkadzasz mi.
Aleś ty uciążliwy.
Pułapka?
Wiedziałem, że dasz radę, Tsumugu.
Doceniam to.
To Specjalny Pocisk Adhezyjny.
W skrócie, działa niczym bardzo silny krochmal.
Ale jeśli go użyjesz,
nie gwarantuję, że osoba w środku przeżyje.
Wybacz, Ryuuko.
Zobaczyła mnie?
Z takiej odległości?
Niemożliwe!
Cholera!
Nigdzie się stąd nie ruszasz!
Kolejna pułapka?
Jest naprawdę irytujący.
Panienka Satsuki, uwielbiam ten strój.
Nawet Kiryuin się pokazała?
O co ci chodzi, Nui Harime?
Chcę tylko zobaczyć,
jak silne jest Boskie Wdzianko,
które stworzył doktor Isshin Matoi.
A może to po prostu zemsta za to,
że Isshin zadrwił z ciebie?
Przez to, że zwrócił całą twoją uwagę
na Rozdzierające Nożyczki,
nie zauważyłaś innej rzeczy,
nad którą pracował, Boskiego Wdzianka.
Na dodatek odebrał ci lewe oko.
Nie przepadam za tą stroną
twojego charakteru.
I bardzo dobrze.
Jeśli uważasz coś za urocze,
to nie kończy zwykle za dobrze.
Ale za to Ryuuko jest przeurocza!
Nieustępliwie próbuje mnie dopaść!
Ogarnij się, Ryuuko Matoi!
Nie da rady...
Tak, może sobie próbować, ile chce.
Odsuń się!
W takim razie muszę ją powstrzymać.
Jedynym możliwym wyjściem w przypadku pochłonięcia przez Wdzianko,
jest jego całkowite zniszczenie!
Zapowiada się ciekawie!
Wycofaj się, Tsumugu!
Nie jest już tam bezpiecznie.
Zrozumiano.
Supcio!
W życiu wam nie przeszkodzę!
I będzie ciekawie, jeśli zabijemy się wzajemnie.
To właśnie miałaś na myśli, tak?
Skądże znowu!
Ale coś takiego się nie stanie!
Dziewczynka, która dała się wchłonąć
Boskiemu Wdzianku,
nie ma szans z Satsuki Kiryuin!
Zakończmy to, Matoi!
Staaaać!
Ryuuko!
Ryuuko, Ryuuko, Ryuuko,
Ryuuko, Ryuuko, Ryuuko, Ryuuko,
stoop!
Nie wolno ci tak robić, Ryuuko!
Nie zachowujesz się jak moja Ryuuko!
Kto ci pozwolił przeszkadzać?
Jejku.
Zamknij się i patrz.
Przecież kiedyś to powiedziałaś, Ryuuko?
Nie będziesz mścić się za śmierć ojca,
chciałaś go tylko lepiej poznać.
A teraz zachowujesz się jak jakaś piekielna bestia!
Wyjesz, szalejesz i niszczysz szkołę!
Zupełnie jak ja kiedyś!
Kiedy udało mi się wspiąć
na wyżyny dzięki Klubowi Walki!
Kiedy byłam upojona władzą, to ty pomogłaś mi
odzyskać racjonalne myślenie!
Więc teraz przyszła kolej na mnie!
Sprowadzę cię z powrotem, Ryuuko!
Mako...
Przestań!
Cholera!
Już dobrze!
Uspokój się, przestań.
Ryuuko!
Dzięki.
Ryuuko...
Ciebie też przepraszam za mój wybuch, Świeżak.
Nie trzeba, cieszę się, że jesteś cała.
Prawie umarłaś z powodu utraty krwi!
Głupia, głupia, głupia!
Hej? Ryuuko? Ryuuko?
Ryuuko! Ryuuko! Nie żyjesz?
Po prostu zemdlała.
Mankanshoku, przeżyła dzięki tobie.
Panienka Satsuki? Co tu robisz?
Swoją drogą, znasz moje imię?
Znaczy, Ryuuko, trzymaj się!
Chyba odkryłam idealny samoopalacz!
Super, to jak darmowa sesja na solarium!
Było blisko.
Wybacz za to, Tsumugu.
Daliśmy radę bez tego.
Nie mogłem ich nawet tknąć.
Nie mogłem tknąć żadnej z tych trzech kobiet.
Spodziewałeś się czegoś innego?
Kiedy takie się stają,
bliżej im do potwora niż człowieka.
Niech to, teraz muszę wrócić i wziąć się ostro za trening.
Jejku, zakończenie było nieco rozczarowujące.
Nui Harime.
Otrzymujesz zakaz wstępu
na teren Akademii Honnouji.
Poradzę sobie zarówno z Ryuuko Matoi,
jak i z Boskim Wdziankiem.
Jeśli ponownie wtrącisz się
w moje sprawy,
to nie okażę litości nawet
Głównemu Projektantowi.
Nie bądź taka niedobra!
Odejdź.
Dobra, dobra, zrozumiałam!
Akurat!
KILKA DNI PÓŹNIEJ
Widzę, że wróciłaś na nogi.
Gdzie jest Nui Harime?
Dlaczego chcesz wiedzieć?
Dlatego, że zabiła twojego ojca?
Dokładnie.
To ja zleciłam kradzież
Rozdzierających Nożyczek od Isshinn Matoi.
Jeśli musisz kogoś nienawidzić,
niech to będę ja.
Co?
Dlaczego Isshin Matoi został zabity
i czym są Wdzianka, i Żywe Włókna.
Znam odpowiedź na wszystkie te pytania.
Więc zakończmy to tutaj.
Dasz radę wygrać
w twoim obecnym stanie?
Twoje ciało dalej nosi ślady
tego wczorajszego szaleństwa.
Zamknij się!
Muszę ci podziękować, Ryuuko Matoi.
Że co?
Tak, podziękować.
Dzięki twojej walce z Elitarną Czwórką, mogłam wyeliminować
ostatnie niedoróbki Wystrzałowych Mundurków.
Teraz mogę w pełni wykorzystać je w walce.
Co?
Przygotowania Akademii Honnouji
do podboju kraju zostały zakończone.
A więc to kryło się za tymi całymi wyborami
i bitwą o tytuł Króla na Wzgórzu?
Dokładnie.
W przeciągu jednego tygodnia,
Akademia Honnouji...
...zniszczy zachodnie szkoły,
które wciąż wystają przeciwko nam.
To będzie mój Najazd na Trzy Uniwersyteckie Miasta!
Ty zaś skul się w kącie
i przyglądaj się ich upadkowi.
W NASTĘPNYM ODCINKU
Czym jest młodość?
Młodość jest niczym tryskające źródło.
DLACZEGO
Dlaczego źródło jest błękitne?
Bo jest niedojrzałe.
NIEDOJRZAŁE
Niedojrzale jest dać się ponieść emocjom.
Rzucenie się na nowy rok jest niedojrzałe!
NIEDOJRZAŁE
Ja też...
ACH!
W następnym odcinku Kill la Kill:
"Szaleję na twoim punkcie"!