AKADEMIA HONNOUJI
WYBORY DO RADY
BITWA O TYTUŁ KRÓLA NA WZGÓRZU
A TERAZ...
NAJAZD NA TRZY
UNIWERSYTECKIE MIASTECZKA
NARADA PRZED
NAJAZDEM NA TRÓJMIASTO
Oddziały Komitetów Sportowych od 1 do 11,
przygotowania zakończone.
Przypisani do dywizji odpowiedzialnej
za atak na Osakę.
Komitety Niesportowe od 1 do 18,
przygotowania zakończone.
Przypisani do dywizji atakującej Kioto.
Komitet Dyscyplinarny spokojnie
poradzi sobie sam w ataku na Kobe.
Wiem, że jesteście elitarną jednostką,
ale nie nawalcie.
Dokładnie, nikt nie chce oglądać,
jak popełniasz seppuku, Ira.
Sprzątanie twoich bebechów
nie jest wdzięcznym zajęciem.
Nie martwcie się,
na pewno dam radę.
Utworzyłem Jednostkę Wywiadowczą
z Klubu Informatycznego,
włączając dwugwiazdkowych studentów
z klas Systemów Informacji.
Obecnie sieć informacyjna każdego miasta
jest pod naszą kontrolą.
Stale monitorujemy wszystkie komunikaty
w akademii każdego miasta.
Iori, Specjalne Wystrzałowe Mundurki są gotowe?
Tak, panienko. Opracowywanie i produkcję
Bojowych Wystrzałowych Mundurków...
ATAK
...przeciwko Kioto, Kobe i Osace
uznaję za zakończoną.
Są rozprowadzane pomiędzy
poszczególnymi dywizjami.
A specjalnie dla Elitarnej Czwórki trwają prace
nad nowymi Trzygwiazdkowymi Wystrzałowymi Mundurkami.
Jednak ostatnie poprawki zajmą trochę czasu,
więc na razie zostajecie wyposażeni
w zwykłe Wystrzałowe Mundurki.
Zostały poprawione na podstawie danych zebranych
podczas waszych walk z Ryuuko Matoi i Nui Harime.
Oczekujcie ich.
To żaden wstyd przegrać z Boskim Wdziankiem z czystego
Włókna Życia czy też z Najwyższym Krawcem Nui Harime.
Z czasem będziecie coraz lepsi.
Potraktujcie to jako rytuał przejścia.
A teraz czekam,
aż wprawicie się w roli dowódców.
Poprowadźcie wasze dywizje do zwycięstwa!
Zrozumiano!
Dobrze, atak rozpocznie się pojutrze
o godzinie drugiej w nocy.
Zrozumiano!
Helikopter przygotowany?
Tak, panienko.
Dziękuję.
ODCINEK 13
SZALEJĘ NA TWOIM PUNKCIE
Chciałabym móc iść z nimi.
Nie chciałabym z nimi iść!
Ale jednak chciałabym móc!
Chciałabym móc,
ale nie chciałabym iść!
Jednak bardzo chciałabym móc iść!
Kobieta zmienną jest...
Coś w tym jest.
Ale to nie tak, że jak cię zapytają,
to od razu musisz iść.
Chociaż chciałabym zobaczyć Kioto!
Dla mniej ambitnych uczniów zabrakło miejsca
w wypadzie na miasta uniwersyteckie?
Tak, bo to praktycznie wojna.
Nienawidzę walki,
ale taki wypad jest za darmo!
To jasne, że chciałbyś pojechać
gdzieś za darmo, gdybyś mógł, co nie?
Kioto! Kobe! Osaka!
Pomyliłaś każde z nich.
Tutaj jest Kioto, tutaj Kobe, a tutaj Osaka.
Ja cię, wszystkie trzy są naprawdę blisko siebie!
Trochę tak, ale to w końcu region Kansai.
Czasem w głowie mi się nie mieści,
że do tej pory przechodziłaś do następnej klasy.
To mi się w głowie nie mieści!
Tak swoją drogą,
Ryuuko dalej nie czuje się najlepiej?
Ryuuko niezbyt chętnie teraz
zakłada swój mundurek.
Po tym jak otrząsnęła się
z tego szaleństwa,
poszła raz do szkoły,
ale z jakiegoś powodu wróciła
strasznie przygnębiona.
Nie próbowała nawet
założyć biednego Świeżaka.
A, rozumiem...
Ty tam.
Jesteś Mako Mankanshoku, prawda?
Tak.
Proszę, zabierz mnie do Ryuuko Matoi!
Możesz mi zaufać!
Jestem Shinjiro Nagita,
były przewodniczący Klubu Dziennikarskiego!
- Znalazłem go!
- Tam jest!
Stój tam grzecznie, reporterku!
W mordę!
Hej, co ty wyprawiasz?
Są z Komitetu Dyscyplinarnego!
Nie mogę pozwolić,
żeby mnie dorwali!
Dostałem zakaz wstępu na teren szkoły!
- Wracaj tu!
- Zatrzymaj się!
Ale ja nawet nie czytałam gazety!
Nie uciekniesz nam!
Zakaz wstępu na uczelnię, co?
Proszę, Ryuuko!
Co to?
Specjalne krokieciki zrobione ze świetnie pokrojonych,
owianych tajemnicą, tajemniczych składników!
Postawią cię na nogi!
Mataro i pozostali wszamali swoje wcześniej.
Widzisz?
Życie jest cudowne!
Tańcz, Mataro!
Kręcę się, tatku!
Wkoło, wkoło, wkoło!
Kręć się, kręć!
Zakręć, ubij i zamień się w masełko!
Naprawdę zamieniłem się w masło!
Czuję, jak roztopiłem się do jakiejś papki.
To chyba może być niebezpieczne.
W każdym razie zjedz trochę i pozwól,
żeby ciało wypociło zmartwienia.
Poruszaj się, a wszystkie twoje zmartwienia
w mig uciekną z twojego serduszka!
Dziękuję pani.
Nie mogłam wtedy powstrzymać swojego gniewu.
Pragnęłam jedynie zabić Nui Harime.
Tylko to się liczyło.
Świeżak...
Czy mogę cię bezpiecznie założyć?
Zrób to!
Co jest?
Proszę, załóż go!
Kim jesteś?
Mamciu, przyprowadziłam kolegę...
A, już wlazł do środka!
Witamy!
GAZETA HONNOUJI
Co my tu mamy?
Napisali: "Akademicka coś-tam Kiryuin"
i masę niezrozumiałych rzeczy, Ryuuko.
Nie pomijaj trudnych słów!
Satsuki Kiryuin i Konglomerat Kiryuin próbują
zamienić uczniów akademii w żołnierzy.
Nie mogę na to pozwolić.
Ale gazetka szkolna podpadła
cenzorowi Komitetu Dyscyplinarnego,
więc nie mogę rozprowadzić jej
wśród studentów!
Wtedy właśnie zrozumiałem,
że jestem bezsilny.
Nagita powiedział, że sprzeciwił się
Radzie Uczniowskiej,
dlatego wyrzucili go ze szkoły!
W tej szkole nie ma wolności słowa.
Nie ma ani jednej osoby,
która odważyłaby się sprzeciwić Kiryuin.
Tak właśnie myślałem.
Ale ty jesteś inna!
Pokonałaś w pojedynkę Elitarną Czwórkę
i sprawiłaś, że Satsuki Kiryuin obleciał strach!
Jesteś prawdziwą rewolucjonistką
Akademii Honnouji!
Ja też mogę walczyć!
Jeśli tylko poprowadzisz!
W takim razie będziesz
musiał walczyć sam.
Nie walczę,
ponieważ tego chcę.
Wracaj do domu, już!
Dlaczego więc walczysz?
Tak choćbym wiedziała...
W każdym razie masz już powód!
Stoi przed tobą mężczyzna, który zobaczył
twoją walkę i to przywróciło go do życia!
Twoja walka nie jest bezsensowna!
Więc ubierz mundurek
i zawalcz po raz ostatni!
Nie walczę dla innych ludzi!
Spieprzaj stąd!
Odpuść i zmiataj stąd do domu!
Nie poddam się, Matoi!
Jesteś moją... Nie!
Jesteś nieskalaną gwiazdą nadziei
całej Akademii Honnouji!
Odpuść!
Nie pozwolę, by męstwo,
które mi zaszczepiłaś...
...poszło na marne! Żegnaj!
O co chodziło z tym gościem?
Ryuuko.
Zapnij się.
Nie chcę niczego słyszeć.
AUDYTORIUM REVOCSU
Zadam wam pytanie, panowie!
Czym jest ubranie?
Ubranie jest grzechem!
Grzechem pierworodnym człowieka!
Dokładnie.
Ubranie jest grzechem.
Kiedy człowiek zjadł zakazany owoc
z Drzewa Poznania,
zawstydził się swej nagości i postanowił
okryć się gałązką figową.
Pierwszą rzeczą, którą człowiek uczynił
po otrzymaniu pełnej świadomości,
CEO REVOCSu RAGYO KIRYUIN
było okrycie swego nagiego ciała
ubraniem oznaczającym grzech.
Ubrania stworzone przez REVOCS sprzedawane są
w 90% krajów na świecie, kontrolując większość rynku.
Dlaczego?
Ponieważ tylko my znamy grzech człowieka
i tworzymy ubrania zgodnie z ich przeznaczeniem!
Pytam was ponownie!
Czym jest ubranie?!
Ubranie jest światem!
Potężną wolą, która łączy niebiosa, ziemię i ludzkość.
Dokładnie.
To właśnie ideały naszej firmy.
Jak leży na tobie Czyścioch?
Całkiem potężne ubranko, prawda?
Dbaj o nie.
Dziękuję, mamo.
- Hououmaru.
- Tak, pani.
Czy to właśnie to cię tu dzisiaj sprowadza?
Boskie Wdzianko, co?
La vie est drôle.
Przygotowałam już raport na temat tego incydentu.
Powiedziałaś, że zostawiasz to mnie.
Oczywiście.
Sprawa powinna zostać załatwiona pomiędzy wami, młodymi.
Boskie Wdzianko kontra Boskie Wdzianko.
Sądzę, że to dobre rozwiązanie.
W takim razie dlaczego wysłałaś
Głównego Krawca do akademii?
Główny Krawiec?
O, masz na myśli Nui?
Nie miałam wyboru.
Nawet CEO nie może nic poradzić na fanaberie artysty.
Rozumiem.
Jednak na przyszłość, jeśli ktoś będzie chciał
przeszkodzić moim planom,
to zajmę się nim osobiście.
Rób, jak uważasz.
Tak długo, jak będziesz częścią COVERSu,
UDZIAŁY REVOCSu
świat pozostanie twoim sojusznikiem.
Zaplanowałam rozpoczęcie ataku
na Uniwersyteckie Trójmiasto na pojutrze.
ATAK NA UNIWERSYTECKIE TRÓJMIASTO
Czytałam twój raport.
Ile dni ci to zajmie?
Jeden dzień w zupełności wystarczy.
Świetnie.
Dzięki inwazji Akademia Honnouji będzie rządziła
wszystkimi szkołami w kraju.
KOMPLETNA DOMINACJA NAD INNYMI SZKOŁAMI
Mundurki REVOCSu będą dostarczane
do każdej akademii na terenie Japonii.
MUNDURKI REVOCSU W KAŻDEJ JAPOŃSKIEJ SZKOLE
I te nagie małpy ukrywające się pod postacią uczniów
w końcu wyjdą na wierzch.
NAGIE MAŁPY
Wszystko zrozumiałaś.
Miałaś swój powód, żeby zostawić
region Kansai na koniec.
Mam nadzieję,
że sobie poradzisz.
Zostaw to mnie.
Pokażę ci bitwę godną nazwiska Kiryuin.
La vie est drôle.
"Życie jest zabawne", co?
Tak, a zaczyna być jeszcze ciekawiej.
To ja się będę zwijać w swoją stronę.
Radzę ci uważać. Zadzierasz z moją córką
na własną odpowiedzialność.
Spokojnie!
Dzięki temu zobaczymy,
jak wygląda, idąc na całość.
A przecież ty też chcesz to zobaczyć,
prawda, pani Ragyou?
Tak, dokładnie.
To właśnie siły, który wystawiła
Akademia Honnouji.
Przesłałem te dane również
do Kwatery Głównej.
W końcu postawili na frontalny atak, co?
Ale dzięki twojemu dochodzeniu
mamy teraz narzędzie, którego możemy użyć.
Chociaż krew mnie zalewa, jak pomyślę, że sytuacja
może zmusić nas do użycia tej piekielnej dziewczyny.
Już dawno nie słyszałem
twojego narzekania, Tsumugu.
Ale nie mamy wyboru.
Nawet jeśli to oznacza
zostanie Plażowym Nudystą.
Dołączę do ciebie zaraz po tym,
jak uporam się z moimi małymi problemami.
Naprawdę został zawieszony
na czas nieokreślony, co?
Jest tak, jak mówił, ale...
Dzień dobry, Mankanshoku!
O, Nagita! Możesz sobie ot tak
przebywać w szkole?
Matoi została znowu w domu?
Tak, dzisiaj znowu wpatrywała się
w swój mundurek.
Rozumiem.
W takim razie nie mamy wyboru.
Musimy to zrobić sami.
Co to?
Jestem zmęczony uciekaniem.
Możesz przekazać to Matoi.
Wszyscy studenci Akademii Honnouji,
proszę o uwagę!
Nie sądzicie, że coś niedobrego
stało się z tą akademią?
Ślepe posłuszeństwo Satsuki Kiryuin, czy też zakładanie
Wystrzałowych Mundurków do walki?
Nie sądzicie, że to złe?
Dalej, Mankanshoku!
Rozdaj te gazety!
Szybciej!
Koledzy, przywróćmy wspólnie starą akademię!
Szczegóły znajdziecie w gazecie!
Ej, wy! Wystąpienia bez zezwolenia są...
O, nie! To Komitet Dyscyplinarny!
Niedobrze! Uciekaj, Mankanshoku!
Nagita, nie zgrywaj bohatera! Uciekaj!
Nigdy! Nie dam się zastraszyć za pomocą siły!
Będę walczył do ostatniego tchu!
- Uciekł!
- Za nim!
- Nie uciekniesz!
- Nagita!
Mankanshoku! Co ty wyprawiasz?
Gamagoori!
W normalnych warunkach twoje działania
spotkałaby zasłużona kara miesięcznego karceru.
Ale to nie są normalne warunki!
Wyznaczam ci pokutę w formie ciężkiej pracy
dla Jednostki Zaopatrzenia Ataku.
Już, pomóż w załadunku tej ciężarówki!
Boisz się mnie, Ryuuko?
Nie, boję się samej siebie.
Płakałeś, kiedy straciłam nad sobą kontrolę.
Zostałeś wciągnięty do mojego umysłu,
kiedy w furii straciłam kontrolę
i poczęstowałam cię swoją
wrzącą krwią pełną wściekłości.
Chciałam wyciągnąć z ciebie
więcej mocy, niż miałeś,
przez co się złamałeś i płakałeś.
Nawet wtedy mogłam
wyczuć twój gorzki płacz.
Pomimo tego nie mogłam się powstrzymać.
Gdyby Mako się nie pokazała,
nie wiem, jakby to się skończyło.
Przecież kiedyś to powiedziałaś, Ryuoko?
Nie będziesz mścić się za śmierć ojca,
chciałaś go tylko lepiej poznać.
Nawet jeśli, nie odtrącaj mnie.
Chcę, byś mnie nosiła.
Prawdopodobnie powstałem z myślą o tym,
że będziesz mnie nosiła.
Przypomniałeś sobie coś?
Nie, mam tylko przeczucie.
Za każdym razem, kiedy piję twoją krew,
to uczucie staje się silniejsze.
Ratuj, Matoi!
Mamy cię!
Brać go!
Wybaczcie, nigdy nie miałem
zamiaru was w to wciągać.
- Nasze maty!
- Nasze meble!
Czekajcie!
Nasze zasłony!
Tatku!
Proszę pana!
Matoi!
Przygotować się do operacji!
A wiesz, jak operować, mamo?
Zawsze musi być ten pierwszy raz!
Do dzieła, mamo!
Pomogę!
Świeżak, jeśli mnie poniesie,
będziesz musiał mnie powstrzymać.
Nie mogę tego obiecać.
To ty mnie nosisz.
Do bani, w pewnych kwestiach kompletnie się
nie sprawdzasz jako ubranie, wiesz?
Ale kiedy straciłaś kontrolę,
udało ci się zatrzymać.
Użyj znowu swojej woli.
Właśnie dlatego niczego się nie boję.
Łapię, sami odpowiadamy za nasze czyny.
Co robisz? Przestań!
Możecie robić ze mną, co chcecie!
Ja nigdy... nie ustąpię!
Nie dam się pokonać!
Stójcie!
Myślicie, że możecie go
bezkarnie okładać?
Matoi!
Nie udawaj zdziwionego.
Wiedziałeś, że nie będę się temu
bezczynnie przyglądać.
"Nie marnuj mojego czasu", co?
A więc zrobimy to po waszemu.
Do dzieła, Świeżak!
OSTRZE NOŻYCZEK:
TRYB GILOTYNY!
ZNISZCZENIE WŁÓKNA!
Ci goście nie byli ludźmi!
Więc w końcu się przebrałaś, Ryuuko.
Nagita, to twoja robota?
Tak, to moje lalki!
Tak jak ty.
Co masz na myśli?
Strach mający swoją genezę
w ostatnim incydencie.
Odrzucenie swojego Boskiego Wdzianka.
Jednak przezwyciężyłaś swój strach,
by pomóc bezbronnemu.
Twoje reakcje są tak przewidywalne,
że aż urocze!
Niemożliwe, jesteś...
Nui Harime! To cały czas byłaś ty?
Informacje zniknęły?
Czyli ten chłopak naprawdę był...
Niedobrze, Ryuuko!
O co się tak wściekasz?
Przecież w mig cię wyleczyłam?
Odstawiłaś tę szkopkę tylko po to,
żebym założyła Świeżaka?
No bo Satsuki zabroniła mi
wchodzić na teren szkoły.
Jak widzisz, miałam swoje
trudności do pokonania.
To co, pokażesz mi teraz, ile mocy
możesz wycisnąć ze swojego stroju?
Ty suko!
No dalej, co to ma być?
Nie jest tak, jak ostatnio!
Spadaj!
Jednak naprawdę boisz się samej siebie.
Nieprawda!
Pomimo całego trudu, jaki w to włożyłam,
dalej się wstrzymujesz.
Jesteś słabsza, niż myślałam.
Nudy na pudy!
Czas kończyć.
Świeżak...
Nie jesteś godna,
by nosić Boskie Wdzianko.
Czas dołączyć do tatusia.
Jejciu, już się zorientowałaś?
Co tu robisz?
Jesteś na mnie zła?
Jest tylko jeden sposób, aby rozprawić się z tymi,
którzy nie słuchają moich poleceń.
Ja cię kręcę,
naprawdę o tym myśli...
Chcesz odkupić swe winy własną krwią?
Czaję, już zmykam.
I tak już mnie znudziła.
Co za hańba.
Czy to Boskie Wdzianko Ryuuko Matoi?
Jego resztki.
Co mam z tym zrobić?
Znajdź odpowiednich ludzi
i rozdziel kawałki pomiędzy nich.
Potem zbierz od nich dane
podczas naszego ataku.
Zrozumiano.
Po trzech latach nauki
w Akademii Honnouji!
Ta walka jest pierwszym krokiem
ku realizacji naszych planów!
Na koniec uraczę was
tylko jednym słowem: wygrajcie!
Rozpocząć atak Akademii Honnouji
na Uniwersyteckie Trójmiasto!
Ja też?
Idziemy, Soroi.
Tak, pani.
Ryuuko!
Czy to...
W NASTĘPNYM ODCINKU
Szkolne wycieczki są źródłem
wielu młodzieńczych wspomnień,
ROBIENIE WSPOMNIEŃ
ALE
w Akademii Honnouji wygląda to nieco inaczej.
NIECO INACZEJ
Ich szkolna wycieczka to podbój
trzech miast akademickich, Kobe, Kioto i Osaki!
ATAK NA UNIWERSYTECKIE TRÓJMIASTO
Album ich młodości malowany jest
szkarłatną barwą!
ALBUM ICH MŁODOŚCI
KOLOR KRWI
W następnym odcinku Kill la Kill:
"Pędź niczym wiatr"!