Nie!
Przestań!
NIE!
Świeżak!
Ja nie mogę.
Ile razy jeszcze będę musiał
przywracać cię do świata żywych?
A może czas wstąpić do Nudystów?
Powiedz jeszcze jedno słowo, a zginiesz!
Wybacz.
To kto cię tak urządził?
Nui Harime.
Nagita był tak naprawdę Nui.
A więc tak się sprawy mają.
Znalazłeś mnie nieprzytomną
i prawie nagą?
Dokładnie, jeśli bym się nie zjawił wcześniej,
zostałabyś aresztowana
za paradowanie na golasa.
Tak bardzo pragniesz śmierci?
Nie bądź taka sztywna.
Pewnie, że jestem. Ja...
...straciłam Świeżaka.
Sprawka Nui Harime?
Dokładnie, rozdarła go
na kawałeczki.
Przez to, że byłam słaba i nie mogłam w pełni
wykorzystać jego mocy, jest teraz poszatkowany.
Jeszcze nie przepadłem!
Jeśli odwalasz jakieś durne brzuchomówstwo,
to naprawdę cię zabiję!
Ej, wyluzuj trochę,
nic nie zrobiłem.
Ryuuko, uspokój się.
Widzisz, znowu!
Mam go tutaj.
Świeżak, żyjesz?!
Co za ulga!
Tylko dlatego,
że tak mocno mnie trzymałaś.
A reszta?
Co z resztą?
Rękawy? Koszula? Spódnica?
Co?
Nie natknąłem się na nic innego.
Znalazłem tylko ciebie nieprzytomną i trzymającą szarfę
tak mocno, jakby zależało od tego twoje życie.
Ryuuko, moje ciało zostało podzielone
między uczniów szkolnego ataku.
Czyli wykorzystują twoje części?
Dokładnie, według planu Satsuki Kiryuin.
Ta cholerna Satsuki ciągle ze mną pogrywa!
Co? Co tutaj robisz, panie Mikisugi?
Niestety, nie jestem dłużej nauczycielem.
Nadszedł w końcu ten czas.
Dzisiaj żegnam się z moją aktualną tożsamością,
wychowawcą drugiej K Akademii Honnouji.
Wracam do mojej naturalnej postaci.
Wspaniały Nagi Oficer,
goły wojownik Plażowych Nudystów,
który stawi czoło zagrożeniu
ze strony Włókien Życia.
Aikuro Mikisugi!
Czas zaczynać!
Do roboty, Goła Spadająca Gwiazdo!
Bywajcie, uczniowie Akademii Honnouji.
Co to miało być?
ODCINEK 14
PĘDŹ NICZYM WIATR
Wybrałem studentów z wysoką tolerancją Żywego Włókna
i rozdzieliłem między nich różne części Boskiego Wdzianka,
które zostaną umieszczone na ich
Bojowych Wystrzałowych Mundurkach,
dzięki czemu sprawdzę, czy rzeczywiście
mogą zwiększyć ich zdolności bojowe.
Dobrze.
KIOTO
Dywizja Kioto pod dowództwem Nonon Jakuzure,
KOBE
Dywizja Kobe pod dowództwem Iry Gamagooriego
oraz Dywizja Osaka pod dowództwem Uzu Sanageyamy,
OSAKA
zjawiły się w ich docelowych lokalizacjach.
Specjalna Siatka Wywiadowcza Trójmiasta
również zgłasza gotowość.
Sieci komunikacyjne każdego miasta
zostały przechwycone,
a łączność między nimi odcięta.
Połączenia telefoniczne i internet
są pod naszą kontrolą.
Dobrze.
Sukces tej operacji sprawi, że za jednym zamachem
wszystkich licea Kansai znajdą się pod naszym patronatem.
Rozpocząć operację
"Atak na uniwersyteckie trójmiasto"!
Przywódca Zjednoczonych Sił Kami-Kobe,
Kyuji Obayashi!
Zastępca Zjednoczonych Sił Kami-Kobe,
Kenta Sakuramiya!
Nie przejdą ani o metr dalej
od tego miejsca.
Koktajle Mołotowa!
Odciąć im drogę!
Otrzymaliśmy też pomoc od amerykańskiej szkoły!
Rozbijemy ich w drobny mak dzięki sile uzbrojonych jednostek futbolistów!
Jestem Ira Gamagoori, dowódca Dywizji Kobe
wchodzącej w skład armii Akademii Honnouji.
Jeśli stawicie opór,
nie będzie dla was litości!
Członkowie Klubu Dyscyplinarnego,
zająć pozycje!
Co to ma być?
Nie macie szans przeciwko naszym
opancerzonym strojom bojowym!
Wszyscy do ataku!
Naprzód!
Ognia!
Dobry Boże!
Że co?
Dla ucznia szkolny regulamin jest cięższy niż głaz!
Przewodnik Dyscyplinarny, w którym zawarto ten regulamin,
jest twardszy od stali!
Regulamin Akademii Honnouji
jest niczym najlepsza stal!
Żelazne zasady!
Wierzycie, że taka licha zbroja
powstrzyma nasze żelazne zasady?
Zasmakujcie Furii Metalowego
Przewodnika Dyscyplinarnego!
Niemożliwe!
Widzieliście to?
To właśnie potęga Akademii Honnouji!
Moc przewodniczącej rady uczniowskiej,
Satsuki Kiryuin!
A teraz zagrajmy fortissimo!
Co to ma być?
Witajcie, wojownicy ze wschodu.
Przed wami Akademia Abekamo, która stoi tutaj, w dawnej stolicy kraju od tysiąca lat, i jest głównym filarem obrony Kioto.
Jeśli wam życie miłe,
wycofajcie się.
Jeśli zaś zaniechacie odwrotu, to czeka was chrzest bojowy
w morzu potworów i demonów.
Nie zgrywaj takiego ważniaka!
Nie ma tu żadnej szkoły
istniejącej od tysiąca lat!
Co to za monstra?
To potwory!
Zjedzą nas żywcem!
Uczniowski Strażnik Północy, Taro Genbu!
Uczniowski Strażnik Południa, Jiro Suzaku!
Uczniowski Strażnik Wschodu, Saburo Seiryu!
Uczniowski Strażnik Zachodu, Shiro Byakko!
Widziałaś to? To właśnie Błogosławiona Formacja Czterech,
nieprzebyta obrona Akademii Abekamo!
Takie prymitywy z Kanto
sobie z nią nie poradzą!
O czym ty gadasz?
Przecież to oczywiste,
że te potwory to iluzja!
Uspokójcie się wszyscy!
To tylko atak psychologiczny!
Co za fascynująca grupa.
Pozwolisz, że zajmę się nimi na chwilę?
Inumuta, przecież miałeś być w Osace!
Co ty tutaj robisz?
Nie bądź taka zdziwiona.
Jestem zaledwie hologramem
wyświetlonym przez Klub Filmowy.
Uzbrojony Klub Sztuk Pięknych,
atakować!
To rytuał tworzenia przestrzeni nieeuklidesowej
przygotowany przez Klub Matematyczny.
Członkowie Klubu Sztuk Pięknych,
użyjcie tego do Paradoksalnego Rysowania!
Nasza bariera! Niemożliwe!
Atak Topologią Eschera.
Co to?
Błogosławiona Formacja Czterech wykorzystuje geomagnetyzm,
aby wprowadzić w otoczenie specjalne fale elektromagnetyczne,
które powodują zakłócenia w sygnałach
docierających do naszego mózgu.
Obraz, który właśnie namalowali,
wpłynął na przestrzeń fazową tego miejsca
i zakłócił jego geomagnetyzm.
W skrócie zniszczyli ich barierę.
Nie rozumiem ani słowa,
ale widocznie jeden nieznośny pajac
jest skuteczny przeciwko grupie pajaców.
W takim razie nie powinnaś mieć
z nimi żadnego problemu, wiesz?
Jesteście bandą chamów,
którzy zważają na słowa!
Nie zostawiacie nam
innego wyboru jak walka!
To już nie moja działka,
powodzenia!
Toś podziałał...
Dobra, teraz się zabawimy!
Uzbrojony Klub Muzyczny!
Orkiestra Bojowa!
Z pompą i przytupem!
Nie spodziewałem się, że przypełznie do mnie
szlam z Akademii Honnouji.
Jestem Kaneo Takarada,
przewodniczący Liceum Naniwa Kinman.
Doszły mnie słuchy,
że zabawiacie się też z Kobe i Kioto,
ale w Osace nie pójdzie
już wam tak łatwo.
Patrz, słyszałeś plotki
o innych miastach?
Myślałem, że odcięliśmy was
od przepływu informacji.
Muszę cię rozczarować, ale mam potężnych
sojuszników w postaci staruszek z Osaki.
Roznoszą plotki w mgnieniu oka.
Nawet jeśli odetniesz nas od sieci,
nie możesz zatrzymać plotki.
Słuchaj, powiem ci o zasadach
panujących w tym mieście.
Osaka jest miastem handlowym.
To kasa napędza to miasto.
Ten, kto zdobędzie więcej forsy, wygrywa!
Kasa? Co za brednie!
Musimy zlikwidować właśnie takich jak ty,
osoby przesiąknięte starym systemem.
W celu stworzenia nowego porządku na świecie,
o który walczy panienka Satsuki.
Jesteś słodki,
kiedy rozumujesz tak naiwnie.
Osoba, która nie zna potęgi pieniądza, nie powinna
wypowiadać się na temat społeczeństwa.
Zaraz zderzę cię z brutalną rzeczywistością,
dostaniesz po twarzy plikami banknotów!
W porządku, dajcie im popalić!
Zabijemy was!
Pistolety?
To banknoty!
Strzelają do nas, używając plików
banknotów jako pocisków!
Dosłownie używają pieniędzy jako broni!
Kto wchodzi bez groszy,
kij go wypłoszy!
Jeśli zrozumieliście przekaz,
spływajcie!
Dotyk zdradza,
że nie pochodzą z Banku Japonii.
Fałszywki?
To nie podróbki!
To po prostu Takarady.
Takarady?
Dokładnie! To wymienialna waluta.
Nazwa Konglomeratu Takarady jest tutaj
równie wartościowa jak złoto.
Ma większą wartość niż ta
zadłużona pseudowaluta narodowa.
Ale nadęty wieśniak z Kanto tego nie ogarnie!
Jak śmiesz?
Jeszcze jedno złe słowo o Kanto,
a zetnę twoją łeb niczym zboże latem!
Nie, jeśli wcześniej zredukuję was
do postaci takoyaki! Brać ich!
Uzbrojony Klub Tenisa Stołowego, wystąp!
Tak samo Klub Sumo!
Tupnięcie Sumo!
Uzbrojony Klub Łuczników
oraz Uzbrojony Klub Lekkoatletyczny!
Oddziały dalekiego zasięgu,
rozpocząć ostrzał!
Nieźle, dzieciaku.
Rozpocząć szturm na budynek!
Po moim trupie!
Odepchnąć ich!
Jesteś w stanie przeciwstawić się
Wystrzałowym Mundurkom?
Rodzina Kiryuinów nie jest jedynym
konglomeratem w okolicy!
Nie lekceważ potęgi pieniądza
konglomeratu Takarady!
Nie zniosę tego, jeśli przebyłam
taki szmat drogi tylko po to,
aby podawać jakieś głupie piłki!
Hej, to jest...
Przecież to istny symbol Osaki!
Megapaki takoyaki sprzedawane w ulicznej budce!
To żadna wyprawa do Osaki,
jeśli nie spróbuje się choć jednego!
OSAKA
Ale nie mam pieniędzy!
Nawet nie powiedzieli,
w jakim celi mnie tu przytachali.
Więc jestem spłukana!
Bez grosika!
Marzę o tym, aby ktoś sypał
kasą na prawo i lewo!
Jest! Gościu, który strzela pieniędzmi!
Dziadu, wyślę cię prosto do piekła!
Żadne piekło!
Ja pójdę do nieba!
Dalej, strzelaj!
Nie wolno bawić się z Mako Mankanshoku,
kiedy mówi, że czegoś pragnie!
Coś ty za jedna?
Niemożliwe!
Żegnam!
Takoyaki, proszę pana!
Mam kupę forsy!
A to okonamiyaki w stylu Osaki, które jesz
łopatką zamiast pałeczek.
A tam kushikatsu, którego możesz
tylko raz zanurzyć w sosie.
I ketsune udon,
a nie kitsune!
Najlepszy butaman, ikayaki,
negiyaki i więcej!
To właśnie Osaka!
Jedzeniowa Droga Zwycięzców!
Zostaliście tylko wy!
Do ataku!
Wybacz, zaskoczyliśmy cię?!
Mamy tu małe co nieco
przeszmuglowane przez ruską mafię.
Może i nie wiem niczego o Wystrzałowych Mundurkach,
ale czy ubrania mogą przeciwstawić się czołgowi?
Nie każ mi się powtarzać!
Nasze żelazne zasady przedrą się przez pancerz
czołgu jak przez zwykłą kartkę papieru!
I co o tym sądzisz?
Ostatni hit wśród specjalności Kobe,
Kompozytowa Mięsna Zbroja.
Te wasze żelazne zasady,
czy cokolwiek tam macie,
zostaną wchłonięte przez mój cudowny pancerz i przepadną w nicość!
Bądź dobrym chłopcem i poddaj się, Gamagoori.
Śmiechu warte! Jeśli sądzisz, że dasz radę,
chętnie to zobaczę!
Dupek. Ognia!
Obronna Jednostka Dyscyplinarna, naprzód!
Dyscyplina!
O, w mordę!
Zawraca!
Parzy! Gorące!
Pali!
Mięso się przypala!
Jest takie pyszne!
Dopalacz z Boskiego Wdzianka
jest lepszy, niż myślałem.
Wspaniale.
A teraz wykończcie ich!
Wychodzi na to, że straciłeś
swoją ostatnią kartę przetargową.
Czas się poddać, Obayashi!
Niech cię szlag, Matoi!
Przybyłam odzyskać Świeżaka!
Co za śliczna melodia!
Wystarczyło dodać kawałek Boskiego Wdzianka,
żebyście tak ładnie razem grały!
Chyba wszystko idzie gładko.
Nowa, co ty tutaj robisz?
Nie mam czasu się z tobą bawić.
Co to za nastawienie?
Dlaczego?
Mój bambusowy miecz w zupełności wystarczy na takich kmiotków jak ty!
Wygląda na to, że Gamagoori i Jakuzure uporali się z przeciwnikiem.
A co u ciebie?
Większość studentów Akademii Kinman
zostało pokonanych.
Przekaż panience Satsuki,
że Osaka wkrótce będzie pod jej kontrolą.
Nie byłbym tego taki pewien!
Takarada?
Ziomek, nie doceniasz mojej siły.
Uczniowie są wyłącznie moimi pionkami!
Dzięki za przybycie!
Jak interes? Całkiem nieźle!
Wykorzystujesz zwykłych ludzi
do walki, ty draniu?
W rzeczy samej.
Ale nie nazywałbym ich zwykłymi ludźmi.
To Bojowi Mieszkańcy
zaślepieni przez pieniądze.
Każdego w mieście aż świerzbi do walki.
Są twardzi!
To najnowszy punkt widokowy Osaki,
Wieża Naniwa!
Tak jest, na górę!
Gdy widzisz wysokie miejsce,
czujesz nieodpartą chęć wdrapania się na nie!
No i co myślisz o ataku Kaneo Takarady
i jego dzielnej Brygady Kochającej Miasto?
Jeśli chcesz przejąć Osakę,
będziesz musiał pozbyć się każdego z nas!
W końcu to kasa stoi
za motywacją tych gości.
Gdzie ty niby widzisz tę miłość?
Jaki widzisz sens w niszczeniu
własnego miasta?
Po prostu je potem odbudujemy!
Podwykonawcy wręcz pokochają całą robotę,
którą zostaną obarczeni.
Dobra, ludziska! Zabijcie tego faceta,
a dam wam milion Takarad!
Niech cierpi!
Jak sobie poradzisz z tymi ludźmi?
To...
Co to za światło?
Panienka Satsuki!
Co?
Przecież to Świeżak Ryuuko!
Ty jesteś Mankanshoku z drugiej klasy!
Co tu robisz?
Zdezerterowałaś w obliczu wroga,
a teraz szlajasz się po okolicy?
Myślisz, że możesz lekceważyć ten wypad?
Przetrzebić ją!
Przepraszam!
Ryuuko!
Widzę, że nie przejmujesz się sytuacją
i zwiedzasz Osakę, Mako.
Dobrze cię widzieć, Ryuuko!
Świeżak rozdarty na kawałeczki!
Tak, ale poskładam go do kupy.
Odzyskam każdy kawałeczek i sprawię,
że będzie jak nowy.
Już łapię, Ryuuko.
Robisz dla niego aż tyle,
bo to twój jedyny mundurek.
Został już tylko jeden, Ryuuko.
Naprawdę? Jak się czujesz?
Całkiem nieźle.
Zmieniłaś się, nie sądzisz?
Jak?
Obecnie tylko ta chusta daje ci moc.
A mimo tego od ręki niszczysz Wystrzałowe Mundurki,
które mają przyczepione do siebie moje fragmenty.
Jesteś coraz silniejsza, nieprawdaż?
Staję się silniejsza?
To dlatego, że twoje marzenia
są na wyciągnięcie ręki!
Jesteś tak zdeterminowana,
bo pragniesz naprawić Świeżaka.
Mam tak samo, ale z kasą!
Racja, ty też idziesz na całość.
Pewno, bo to ciężki kawałek chleba!
Dobra, został jeden.
Możesz mi powiedzieć, gdzie jest, Świeżak?
Tak, mogę, ale...
Co jest?
Osobą, która przetrzymuje ostatni element,
jest Satsuki Kiryuin.
Satsuki?
Zrozumiałam, nieważne, kto go ma,
i tak go zdobędę.
Ale w moim obecnym stanie, nie jestem w stanie
połączyć się z Żywym Włóknem.
Jak chcesz walczyć w tym stanie
z przeciwnikiem pokroju Satsuki?
Nie martw się, zajmę się resztą.
Nie jestem już normalną Ryuuko Matoi.
Jestem zdeterminowaną Ryuuko Matoi,
która już wie, co jest dla niej najważniejsze.
Co nie, Mako?
Tak!
Ryuuko...
Idę po ciebie, Satsuki Kiryuin!
W NASTĘPNYM ODCINKU
Osaka, miasto, w którym przemawiają pieniądze!
Szaleństwo pieniądza w Osace.
OSAKA
ROZDARTY
W poszukiwaniu rozdartego Boskiego Wdzianka,
Ryuuko również się rozdziela!
BOSKIE WDZIANKO
W KOŃCU
Czy Świeżak się odrodzi?
A, przecież to o mnie...
BOSKIE WDZIANKO
O MNIE
Następnym razem w Kill la Kill,
"Nie zatrzymuj mnie teraz".