OSAKA
To okropne...
Ta cholerna Kiryuin nigdy
nie liczy się z konsekwencjami.
Ja też właśnie przybyłem,
kieruję się do kwatery głównej.
Witamy z powrotem, panie Mikisugi!
Wszyscy gotowi?
ODCINEK 15
NIE ZATRZYMUJ MNIE TERAZ
Kopę lat, Satsuki!
Wyrosła z ciebie niezła laseczka!
A ty stałeś się jeszcze bardziej obleśny.
Choć nawet nie pamiętam już,
gdzie cię poznałam.
Na twoim przyjęciu w ogrodzie, zorganizowanym
na cześć ukończenia przez ciebie szkoły.
Nie pamiętasz dziedzica Konglomeratu Takarady,
który zaszczycił swoją obecnością twoją imprezę?
Powinieneś być wdzięczny, że w mojej pamięci
przetrwał niejasny obraz twojej krzywej gęby.
Jak zawsze patrzysz na innych z góry,
musisz to lubić.
Ale jesteś w dużym błędzie, jeśli myślisz,
że zawsze będziesz mogła zachować taką postawę.
Błędem jest myśl,
że możesz mi się przeciwstawić.
Zdobywanie ludzi za pomocą pieniędzy?
Jak możesz wykorzystywać
swoje bogactwo w tak podły sposób?
Żaden pieniądz nie śmierdzi!
Japonia jest podzielona między dwoma
ogromnymi konglomeratami:
Takarady na zachodzie
i Kiryuinów na wschodzie.
Więc kto inny może sobie pozwolić
na wyrzucanie pieniędzy na lewo i prawo?
Ostatnio wpadłaś w małą obsesję z tymi ubraniami,
ale pozwól, że lekko cię naprostuję...
Spójrz!
Za odpowiednią cenę, ci wszyscy ludzie będą dla mnie walczyć
i poświęcą swoje życie dla mojej sprawy!
Od zarania dziejów to pieniądze
motywowały ludzi do działania!
Potęga pieniądza!
Mylisz się.
A to co? Jakiś trik?
Uderzyłam w ich serca.
Zostawcie nas, głupcy!
Albo następnym razem zginiecie!
- Jest przerażająca!
- Powalczymy kiedy indziej!
Na razie!
- Nie mamy z nią szans!
- Czekajcie na mnie!
Teraz widzisz, Takarada?
To nie pieniądz rządzi ludźmi a strach.
Myślisz, że pokonałaś mnie
tym przedstawieniem?
Nie zgrywaj twardziela, Takarada.
Twój głos drży ze strachu.
Jestem przerażony!
Przyznaję, że się boję!
Honor bez pieniędzy
może być tylko chorobą.
Nawet nie udajesz,
że masz jakąś godność?
A myślałam,
że nie można upaść niżej...
Chyba kpisz.
Moja samoocena zaraz poszybuje w górę!
Przywitaj się z moją zmechanizowaną bronią
przeciwko Akademii Honnouji, Dotonbori Robo!
ZMECHANIZOWANA BROŃ PRZECIWKO AKADEMII HONNOUJI
DOTONBORI ROBO
Kiedy sam jesteś słaby, bez krępacji korzystaj
z czegoś bardzo silnego!
To właśnie mój sposób na wygraną!
Żałosne.
Wygląda tandetnie.
Skąd możesz wiedzieć, skoro nie masz wzroku?
Tak, ale mogę to wyczuć po samej aurze
- śmierdzi twoim wybujałym ego.
Nie lubię pozostawać dłużnym.
Może każdy zapłaci za siebie?
Nie gadam teraz o pieniądzach,
a o twoim usposobieniu.
Twoja opinia...
...gówno mnie obchodzi!
Członkowie klubu, bronić panienki Satsuki!
Łucznicy! Oszczepnicy!
Dyskobole! Kulomioci!
Wszyscy!
Takie osiłki nie są warte złamanego grosza!
Dobra zagrywka!
Jak ci się to podoba, panienko?
Twoje osławione
Wystrzałowe Mundurki nie mają szans,
gdy Konglomerat Takarady
postanawia iść na całość!
Teraz już możesz sprzedać je
sobie w ciucholandzie!
Powinni zaoferować ci za nie
kilka drobniaków!
Kpisz z ubrań, choć nawet
nie zaznałeś ich potęgi?
Jesteś żałosny!
Gadaj zdrów, a teraz czas na
Prysznic z Tykwowych Pocisków!
Co sądzisz o moim bombardowaniu?
Mam jeszcze ogrom pocisków!
Giń! Giń! Gin!
Gińcie, dziwki!
Nikt nie byłby w stanie tego przeżyć...
Tak długo jak żyje Ira Gamagoori,
panienka Satsuki nie odniesie nawet zadrapania!
Powinieneś przestać polegać tak
na swoim szczęściu, małpo Naniwo.
Pobierałem dane o trzech nowych
Trzygwiazdkowych Wystrzałowych Mundurkach.
Przepraszamy za zwłokę, panienko Satsuki.
Dywizje Kobe i Kioto właśnie przybyły.
Dobra robota.
Łap, Sanageyama!
To twój nowy Wystrzałowy Mundurek!
Właśnie na to czekałem!
I że niby teraz zamieniłeś się
w jakiegoś superbohatera?
Oszczędź sobie komentarze!
Mierzysz się z Uzu Sanageyamą
z Elitarnej Czwórki Akademii Honnouji!
Trzygwiazdkowy Wystrzałowy Mundurek:
Królewskie Ostrze w wersji trzeciej!
Rajuśku, ale się nakręcił.
Zdobycie Osaki to jego misja.
To naturalne,
że wkłada w to całe serce.
Małpa z północnego Kanto
przeciwko małpie z Osaki.
Prawie jak królewska małpia bitwa.
W końcu powiedziałeś coś mądrego, pieseczku.
Ja tylko wykorzystuję słówka
ze słownika Jakuzure.
W końcu kto byłby w stanie się oprzeć
takiemu gadziemu językowi.
Dzięki.
Men! Dou! Kote!
Prysznic z Tykwowych Pocisków!
Men! Dou! Kote! Men! Dou! Kote!
Men! Dou! Kote!
Co to ma być?!
Myślisz, że pozwolę ci kontynuować
swój żałosny ostrzał tykwami?!
Już po tobie!
Men!
Co to ma być?
To pasta ze szlamu kraba!
Jak już się przyczepi, to nigdy nie zejdzie!
Nie możesz się już poruszać!
Już po tobie!
Żryj to, póki nie padniesz!
Zaraz będziesz pieczoną pastą z kraba!
Wyłączamy płomyk!
A teraz sprawdzimy, czy jesteś złociutki i pyszniutki...
Co?
Nie ma go tu!
Sądziłeś, że uda ci się mnie pokryć swoją pastą?
Że co?
Nie lekceważ mnie!
Tsuki! Tsuki!
Tsuki! Tsuki! Tsuki!
Pokonany!
Nie, tylko nie tam!
Wszędzie tylko nie tam!
Nie, nie, nie tam!
- Tsuki!
- O, tak!
Jestem martwy, jestem taki martwy...
Cenisz sobie tylko swoje życie, co?
Znowu patrzysz na mnie z góry?
Musisz się czuć teraz całkiem nieźle.
Ale to jeszcze nie koniec, Osaka ma wytrzymałość,
o której nie masz pojęcia.
To właśnie ta "wytrzymałość"
były moim celem, a nie ty.
Co powiedziałaś?
Myślałeś, że użyję siły takiego kalibru,
aby walczyć ze zwykłymi uczniami?
Czekaj, nie może być!
Skąd uzyskałeś siłę, która pozwoliła ci się przeciwstawić
Wystrzałowym Mundurkom?
Widzę, że świetnie się bawisz,
rozbijając się po mieście, Satsuki Kiryuin.
Zniszczyłaś całe miasto, nie sądzisz,
że to odrobina za dużo?
Przebyłaś całą tę drogę,
aby mi o tym powiedzieć?
Jeśli tak, to odbyłaś swoją
podróż na daremno.
Los tych, którzy mi się przeciwstawiają,
jest przesądzony.
Zmienię ten los.
Zaraz oddasz Świeżaka z powrotem.
Rozumiem, więc po to przyszłaś.
Sanageyama.
Pozbądź się tego głupka.
Rozkaz!
Mako, odsuń się na bezpieczną odległość.
Się robi!
Mankanshoku?
Niech nikt się nie wtrąca.
Rozkaz!
Jesteś w stanie mi go odebrać,
Ryuuko Matoi?
Pewnie.
Jak zwykle żelazna defensywa.
Widzę, że duch jest jedyną umiejętnością,
którą poprawiłaś.
Niech będzie.
Lwica wykorzysta całą swą siłę,
nawet w polowaniu na królika!
Synchronizacja z Żywym Włóknem, Czyścioch!
Nie będę się powstrzymywać, Matoi.
Dlaczego nowa się nie zmienia?
Część jej Boskiego Wdzianka
jest w posiadaniu panienki Satsuki.
Kiedy Boskie Wdzianko
osiągnie swoją pełną gotowość,
przez jego Żywe Włókna
przepływa potężna bioenergia.
Jeśli brakuje mu jednej części, ten przepływ jest zatrzymany.
Dlatego też Matoi nie może się zmienić.
Wychodzi na to, że nie możesz rozpocząć
synchronizacji bez tej rękawicy.
Zmieniłaś się, wiedząc to, co?
Jak przystało na Satsuki Kiryuin,
znowu nie grasz sprawiedliwie!
Wyzwałaś mnie wiedząc,
że startujesz z gorszej pozycji.
Więc nie płacz.
Nikt tu nie płacze!
Jesteś krótkowzroczna i nierozważna!
To ten gościu z irokezem na czubie!
Matoi, uciekaj!
Słuchajcie, waszym celem jest uratowanie
Kaneo Takarady i Ryuuko Matoi.
W momencie, gdy misja się powiedzie, wycofać się!
Unikać niepotrzebnych walk!
Rzucić wszystkie jednostki!
Otworzyć bramę numer cztery!
Dobrze mówić, ale panienka Satsuki pewnie
nie będzie się biernie przyglądać naszej akcji.
Co to za zmiana nastawienia, irokeziku?
Nie miałem wyboru.
Mikisugi poprosił mnie,
abym zapewnił ci wsparcie.
Na początku mnie atakujesz,
a potem bronisz?
Nie próżnujesz.
Mamy tylko jedno zadanie:
przeciwstawić się dominacji
Satsuki dzięki Żywym Włóknom.
To właśnie cel Plażowych Nudystów!
Ta nazwa była na serio?
Co to ma być za strój?!
Chciałbym móc udawać leniwego
nauczyciela na wieki,
ale wygląda na to,
że to już niemożliwe.
Więc wykurzyliśmy was,
wy nagie pierdoły.
Prawdziwym celem ataku na Akademickie Trójmiasto...
...było wywabienie rebeliantów,
którzy ukrywali się w podziemiach Kansai.
Tylko dlatego panienka Satsuki pozwoliła
wykonywać ci twoją robotę, Aikuro Mikisugi!
Ja cię, przejrzeliście mnie?
Imponujące!
Wszystko ułożyło się zgodnie
z planem panienki Satsuki.
Chociaż to ja poskładałem go do kupy.
Baliśmy się, że się nie pokażesz i nie będzie użytku
z naszych nowych Wystrzałowych Mundurków.
Sądzisz, że grupa o tak głupiej nazwie
jak Plażowi Nudyści może udaremnić nasze plany?
Wkrótce zasmakujesz mojego Królewskiego Ostrza III.
Trzygwiazdkowy Wystrzałowy Mundurek!
Królewskie Kajdany II.
TRZYGWIAZDKOWY WYSTRZAŁOWY MUNDUREK
KRÓLEWSKIE KAJDANY II
KRÓLEWSKA SYMFONIA II
TRZYGWIAZDKOWY WYSTRZAŁOWY MUNDUREK
KRÓLEWSKA SONDA II
KRÓLEWSKIE OSTRZE III
TRZYGWIAZDKOWY WYSTRZAŁOWY MUNDUREK
Elitarna Czwórka Akademii Honnouji w wersji drugiej!
Wielka Dekoracja Czterech Generałów!
Ryuuko!
Mako, przecież miałaś udać się
w bezpieczne miejsce!
Tak, dlatego jestem tutaj.
Tuż obok ciebie jest najbezpieczniej!
Rozumiem.
Świeżak, przemieńmy się.
Niemożliwe.
Przyznaję, że przywróciłaś mnie
do poprzedniej formy z kawałków, które zebrałaś.
Ale bez tej rękawicy
bioenergia nie będzie mogła popłynąć.
Użyj mojej skóry,
aby uzupełnić ubytki.
Nie ma mowy!
Ludzka skóra nie wytrzyma energii, która przepływa
przez Żywe Włókna nawet przez minutę!
Minuta jest więcej niż wystarczająca.
Ryuuko?
Chcesz, abym to ja cię nosiła, prawda?
W takim razie nie martw się.
Ja też się już nie boję.
Jeśli jesteś moim przyjacielem,
uwierz we mnie jak Mako.
Przyjacielem...
Tak.
Niech tak będzie, do dzieła, Ryuuko.
Pewno!
Synchronizacja z Żywym Włóknem: Świeżak!
Niech to...
Co?
Satsuki Kiryuin!
Aleś ty uparta!
Tak śpieszno ci do grobu, Matoi?
Nie, tak właśnie przetrwam!
Co?!
Świeżak!
W końcu odzyskałam go całego.
Udało ci się uciec przed widmem śmierci, co?
Ale i tak nie jesteś w stanie mnie pokonać!
Wkrótce się przekonamy!
Twoja siła się zwiększyła?
Właśnie o tym mówię.
Dokładnie! Nie lekceważ Ryuuko Matoi,
która obsesyjnie zdobywa to, czego chce!
Ten głupek!
Obsesja, mówisz? Żałosne!
Zapomniałaś już, jak straciłaś nad sobą kontrolę,
gdy ogarnęła cię wściekłość?
Zapomniałaś już o złości w twoim sercu,
która domaga się zemsty za śmierć ojca?
Nie zapomniałam,
ale przestałam się w niej pławić.
Już nigdy nie popełnię takiego błędu!
Żyję pragnieniem osiągnięcia tego,
co dla mnie ważne,
niezależnie od wściekłości,
która we mnie jest!
A ważne jest dla mnie
odzyskanie mojego przyjaciela!
Chcę bronić przyjaciół,
którzy są dla mnie ważni!
To właśnie dlatego płyniesz z prądem
i nie masz ambicji na nic większego!
A czym są twoje wzniosłe ambicje?
Spójrz na te zgliszcza miasta.
To twoje ambicje? Niezbędna ofiara?
Jeśli w ten sposób chcesz używać
mocy Żywego Włókna,
to powstrzymam cię ze Świeżakiem!
Już za długo kroczysz tą ścieżką!
Dla mnie liczą się czyny, nie słowa!
Ryuuko!
Świeżakowa Broń!
Co?
Wichrowy Świeżak!
Ty!
Panienko Satsuki!
Panienko Satsuki, proszę się mnie złapać!
Dobra!
Zaczekaj chwilę, zaraz ją dorwiemy!
Teraz przynajmniej nie możesz patrzeć
z wyższa niż ja. Prawda, Nono?
Głupek.
Ryuuko Matoi!
Dlaczego ty...
Niech to...
Panienko Satsuki!
Co za bezczelność!
Co?
Do dzieła, Jakuzure. Skończmy to.
Zostaw to mnie.
Matoi!
Chwilunię, pozwól zebrać trochę danych
z pola walki moją Królewską Sondą II.
Ryuuko!
Powinieneś martwić się o siebie,
Aikuru Mikusugi.
Ryuuko, trzymaj się! Ryuuko!
Ryuuko, łap!
Zatrzymaj się, Mankanshoku.
Odłóż to ostrze.
W przeciwnym razie
nie okażę litości nawet tobie.
Wszystko w porządku, Ryuuko?
Tak, jakoś.
Chcesz zakończyć to tutaj, w Osace?
Ryuuko, zaufaj mi.
Co?
Jeśli jesteśmy przyjaciółmi,
uwierz we mnie.
Dobrze, w porządku.
Używasz swojego Wdzianka jako ostrza?
Marny twój trud.
Czyścioch nie może być
przecięty w ten sposób!
Wiem o tym!
Niemożliwe!
Świetna robota, Świeżak.
Przesunąłem do ostrza całą krew,
którą od ciebie pobrałem.
Postawiłem wszystko na jedną kartę i się udało.
Tak jak słyszałaś, to ostrze może już
przeciąć Czyściocha, co nie?
Tak, ale mój Czyścioch
może przeciąć twoje Wdzianko.
Wzajemne zniszczenie gwarantowane, co?
Wycofaj swoje oddziały, Kiryuin.
Jeśli to zrobisz, opuszczę miecz.
Jesteś tego pewna?
W ten sposób nie pomścisz śmierci ojca.
Nie mogę w tym celu poświęcić życia innych.
Wymieniasz moje życie w zamian za nich?
Znieważasz mnie tak niską ceną za moją głowę.
Panienko Satsuki, proszę się wycofać!
To uzasadnione działanie!
Nie wolno ci tu polec przez zwykłą zawziętość!
Widzisz, on się ze mną zgadza.
Wszyscy uczniowie, wycofać się z walki!
Wracamy do Akademii Honnouji!
Ryuuko, upuściłaś to!
Dzięki.
Kiryuin, całkiem możliwe,
że świetnie opanowałaś moce Czyściocha.
Ale działasz sama.
A ty nie?
Nie, Świeżak i ja jesteśmy jednością.
Sugerujesz, że osiągnęłaś
symbiotyczną relację z Żywym Włóknem?
To mrzonka.
Że co?
Zostawię Bakuzan w twoich rękach
na pamiątkę dzisiejszej walki.
Kiryuin.
Co robisz?
Satsuki Kiryuin, którą znam,
nie jest na tyle żałosną kobietą,
że zmieni wydany rozkaz tylko dlatego,
że odzyskała swój miecz.
Co?
Zapomnieliście o mnie?
Nazywają nas Elitarną Czwórką,
bo jest nas czworo!
Panienko Satsuki, zgodnie z rozkazem
zniszczyłam bazę Plażowych Nudystów.
Dobra robota.
Dzięki temu udało nam się zniszczyć grupkę głupców,
którzy odważyli się nam przeciwstawić.
Cel ataku na Akademickie Trójmiasto
został osiągnięty.
Nie mam powodu, aby przerywać
mój rozkaz wycofania się.
Muszę ci pogratulować
za twoje dzielne starania, Ryuuko Matoi.
Ale twój atak był niczym więcej
jak atakiem z zaskoczenia.
Nie zadziała następnym razem!
Ta akcja kosztowała nas większość sił
Plażowych Nudystów.
Chociaż powinniśmy być wdzięczni,
że wciąż jesteśmy żywi.
Udało ci się zremisować z Satsuki Kiryuin,
to imponujące, Ryuuoko.
Chodź ze mną.
Dałem ci słowo.
Nadszedł czas, abym ci o wszystkim opowiedział.
W NASTĘPNYM ODCINKU
Po walce z Satsuki
Ryuuko w końcu poznaje sekret ojca!
SEKRET
Ten sekret to... O, brakuje na to czasu!
NIE MA WYSTARCZAJĄCO CZASU
Pełnego streszczenia odcinka
szukaj na stronie internetowej!
W następnym odcinku Kill la Kill:
"Dziewczyna tu nie pomoże".