Witajcie! Dzięki, że oglądacie
co tydzień Kill la Kill!
Nazywam się Świeżak.
Jestem ożywionym szkolnym mundurkiem,
który uwielbia prasowanie... Wróć, raczej być prasowanym.
Przed wami przypomnienie akcji z poprzednich odcinków,
na które wszyscy czekaliście!
POWTÓRKA
Ryuuko Matoi, która szuka mordercy swojego ojca,
kogoś z Ostrzem Nożyczek,
MORDERCA OJCA
RYUUKO MATOI
pojawia się w Akademii Honnouji, gdzie spotyka
przewodniczącą szkoły - Satsuki Kiryuin.
AKADEMIA HONNOUJI
SATSUKI KIRYUIN
PRZEWODNICZĄCA SZKOŁY
Używa ona Wystrzałowych Mundurków, które zawierają Żywe Włókna, do zwiększenia możliwości ludzkiego organizmu.
ŻYWE WŁÓKNO
POWIĘKSZAJĄCE ATLETYZM
DWUGWIAZDKOWE WYSTRZAŁOWE MUNDURKI
Satsuki zaplanowała podbój
państwowych akademii.
Ale gdy Ryuuko poznała mnie, Świeżaka,
ŚWIEŻAK
zyskała moc zdolną
przeciwstawić się Satsuki i jej armii.
Bokserzy, tenisiści, dyscyplinarni, pułapkozakładacze,
ogrodnicy, setka poetów i tym podobni!
TRZYGWIAZDKOWY MUNDUREK
KRÓLEWSKIE OSTRZE
Ustanowiono wybory, które przyczyniły się
do walki między różnymi klubami!
W końcu doszło do walki
przeciwko Elitarnej Czwórce!
Chociaż walka była zacięta, Ryuuko pokonała Irę Gamagooriego,
Houkę Inumutę, Nonon Jakuzurę i Uzu Sanageyamę.
Ale wtedy nagle pojawiła się
dziewczyna o imieniu Nui Harime!
NUI HARIME
Była kobietą z Ostrzem Nożyczek,
która zabiła ojca Ryuuko, Isshina Matoiego!
Po raz pierwszy pojawiła się matka Satsuki, Ragyo Kiryuin,
która przewodzi Konglomeratowi Kiryuin.
Aby zrealizować swój plan podboju innych akademii,
Satsuki daje zielone światło atakowi na uczelnie Kansai.
ATAK NA AKADEMICKIE TRÓJMIASTO
Ale jej celem nie były wyłącznie akademie,
ale również Plażowi Nudyści,
rebelianckie ugrupowanie,
które sprzeciwia się klanowi Kiryuin.
Aby mnie naprawić po tym, jak zostałem pocięty na kawałki,
Ryuuko również udaje się do Kansai!
Walka na śmierć pomiędzy Ryuuko a Satsuki
rozgrywa się w kupieckim mieście, Osace!
A dzisiaj tajemnica Żywych Włókien
w końcu zostanie ujawniona!
Ci, którym serce zadrżało na wieść o odcinku
z przypomnieniem historii, odetchnijcie z ulgą!
Kill la Kill jest znany ze swego
szaleńczego tempa!
Całe przypomnienie akcji
zmieściliśmy we wstępie!
Właściwy odcinek zaczyna się dopiero teraz!
Ale na wojnie sytuacja nigdy nie jest stabilna!
Osoba taka jak ty, która nie ma
o niczym pojęcia, nigdy nie wygra!
Dlatego mówiłam, żebyś mi powiedziała,
o co w tym wszystkim chodzi!
Dranie, którzy udzielają niejasnych wskazówek,
zawsze sądzą, że są dzięki temu tacy zajebiści!
Krzaczastobrwista dziwko!
ODCINEK 16
DZIEWCZYNA TU NIE POMOŻE
Panienko!
- Shiro!
- Zrozumiałem!
To preparat stymulujący.
Proszę go ściągnąć,
dopóki jest spokojny.
Dziękuję.
Jesteś bardziej wycieńczona
niż zazwyczaj.
To niebezpieczne pozostawać dłużej
w pełnej synchronizacji z Żywym Włóknem.
Jestem świadoma ryzyka.
Ale kiedy Matoi ubiera Boskie Wdzianko,
mogę się z nią mierzyć tylko z Czyściochem.
Jak panienka sobie życzy.
Jesteś pewien, wujku?
Shiro, jeśli jesteś moim bratankiem,
zrozum to jak najszybciej.
Kiedy panienka Satsuki coś postanowi,
nie sposób jej tego wyperswadować.
Wszystko, co możemy,
to wspierać ją w tej decyzji.
Soroi, Iori. Proszę was o wiele.
Ale musicie znieść jeszcze trochę
moich kaprysów.
Nie możesz się tak nadwyrężać,
panienko Satsuki.
Kim jesteś?
Ten głos...
To ty, Nui Harime?
Dokładnie!
Kiedy Wielki Krawiec wszedł na pokład?!
Chadzam, gdzie chcę.
Nikt nie może mnie zatrzymać.
Czego chcesz?
Co to za "czego chcesz"?
To pani Ragyo.
Powiedziała, że chce relację z pierwszej ręki
z twojego wojennego wypadu.
Musiałam zrobić to w ten sposób, bo pewna osoba
zabroniła mi wstępu na Akademię Honnouji.
Dlatego musiałam przybyć aż tutaj,
żeby cię spotkać.
Dobrze wiem, że przybyłaś tu specjalnie,
żeby zobaczyć walkę Świeżaka z Czyściochem.
Za dobrze mnie znasz,
panienko Satsuki!
Jesteś jedyną osobą,
która tak dobrze mnie rozumie!
Zabawne słyszeć to od osoby,
która stoi w sprzeczności z rozumowaniem.
W porząsiu, wracamy do domku!
Iori, przekaż Elitarnej Czwórce:
"Mój powrót zostanie opóźniony".
"Wszyscy uczniowie mają pozostać
w gotowości do mojego powrotu do akademii".
"Dopóki nie wrócę, założenia wojenne
mają być kontynuowane".
Zrozumiano!
Wychodzi na to, że ma panienka czas
na jeszcze jedną filiżankę herbaty.
Tak, dziękuję.
Nieźle nas przetrzebili.
Ale wciąż żyjemy.
Jeśli jesteśmy żywi,
możemy walczyć.
Dokładnie.
Udało ci się zremisować z Satsuki Kiryuin,
to imponujące, Ryuuko.
Chodź ze mną.
Hej, Mikisugi!
Gdzie się wybierasz?
Jest tak, jak powiedziała
Satsuki Kiryuin - sytuacja się zmieniła.
Sprawy zaszły tak daleko, że nie widzę sensu
w ukrywaniu przed tobą pewnych rzeczy.
Nadszedł czas,
aby pokazać ci wszystko.
Ty jesteś...
Panie Mikisugi, to pan?
Racja, nie widziałaś mnie wcześniej
w tej formie, prawda?
Panie Mikisugi,
jest pan ekshibicjonistą!
- Jesteśmy Plażo...
- Zupełnie jak ty, Ryuuko!
Nie porównuj nas ze sobą!
Mako, tym razem na poważnie
wracasz do domu.
Mankanshoku.
Jeśli za nią podążysz, zostaniesz wciągnięta
w sam środek zaciętej walki.
Jesteś na to gotowa?
Nie!
I dobrze, wracaj do domu.
Nie jestem jeszcze gotowa na to,
żeby ganiać z gołym tyłkiem!
Mówiłaś o tym?!
Ale chcę być twoją przyjaciółką
na dobre i na złe!
Więc idę z tobą!
Mako...
W porząsiu!
Chodź z nami!
Się robi!
Hej, Mako?
Czekaj! Dlaczego wskoczyliście do wody?
Ryuuko, właśnie tędy prowadzi droga do prawdy,
którą musisz poznać.
Zanurkujmy... na golasa!
Że co?
Hej, czekajcie na mnie!
Proszę ściągnąć Czyściocha,
przyjrzę się mu.
Masz wiadomość od szefowej.
Zaczekaj w wielkiej łaźni.
REZYDENCJA KIRYUIN
WIELKA ŁAŹNIA
Nosisz go godnie, ale wygląda na to,
że zbytnio się forsujesz.
Mamo...
Te wody lecznicze wspomagają
zestrojenie z Żywym Włóknem.
Zanurz się w nich dokładnie.
Dobrze.
Co za urocza skóra.
Zawierz mi swoje serce.
Przeprowadzę rytuał oczyszczenia.
Ludzie są takimi nędznymi istotami, nie sądzisz?
Kiedy stają się nadzy,
czują się tak strasznie niekomfortowo.
Natychmiast pragną jedynie okryć się
najcudowniejszą rzeczą, którą jest ubranie.
To właśnie ich instynkt.
Gatunki, które sprzeciwiają się instynktowi,
czeka jedynie...
...całkowita zagłada.
Wyjdź z wody.
Musisz się udać w pewne miejsce.
Masz na myśli...
Dokładnie.
Służyłaś mi dobrze, Satsuki.
Zarówno jako członek klanu Kiryuin,
jak i jako mój następca.
Czas, abyś dowiedziała się
o źródle naszej siły.
Pod Osaką istniała taka wielka grota?
Ale troszkę rozwalona, co nie?
Jakuzure miała w tym swój udział.
Ale to nie cała nasza baza.
Panie Mikisugi!
Panie Kinagase!
Waszej sekcji udało się ujść cało?
Zgodnie z rozkazem
zdołaliśmy się ewakuować.
Czasem warto martwić się na zapas.
Plażowi Nudyści muszą
pochłaniać kupę kasy.
Mamy ją dzięki twojemu ojcu.
Ojcu?
Był naprawdę świetnym naukowcem.
Dzięki wszystkim jego patentom, mógł pobierać
wielkie pieniądze od firm z całego świata.
Użył ich do stworzenia tej organizacji.
Czyli...
Dokładnie! To dr Isshin Matoi
jest twórcą Plażowych Nudystów!
- Dziadek, jesteś świetny!
- O mój Boże!
Nie sądzę, że właśnie to miał na myśli.
Skąd niby wiesz, co kotłuje się
teraz w mojej głowie?
Musisz mieć zdolności telepatyczne, Ryuuko.
Jakoś mnie to nie cieszy.
To świetne, Ryuuko!
Jesteś moją przyjaciółką z głowy i normalną!
A więc...
Odpowiedz mi, Ryuuko.
Jak sądzisz, ile istot na Ziemi nosi ubranie?
Proste, tylko ludzie.
Dokładnie.
Spośród niezliczonych ziemskich gatunków,
tylko Homo sapiens nosi ubrania.
Dlaczego tak jest?
Stwierdzenie, że tylko ludzie noszą ubrania,
nie jest do końca prawidłowe.
To istoty noszące ubrania stały się tym,
co nazywamy ludzkością.
To Żywe Włókna stworzyły człowieka myślącego, który wcześniej
był zaledwie kolejnym antropoidalnym gatunkiem.
Tak, inaczej mówiąc,
to ubrania stworzyły ludzkość!
REZYDENCJA KIRYUIN
ZABRONIONE POMIESZCZENIE - ZAMEK WŁÓKNA
To źródło mocy?
Tak, to tutaj wszystko się zaczęło.
Pierwotne Żywe Włókno.
PIERWOTNE ŻYWE WŁÓKNO
Kiedy ta jaskrawa kula włókien, która do tej pory
dryfowała w kosmosie, pojawiła się na Ziemi,
wybrała rodzaj ludzki
jako sługę swoich ubrań.
Aby Żywe Włókno pokryło całą ziemię
swoimi ubraniami.
To właśnie COVERS i nikt na tym świecie
nie jest w stanie im się przeciwstawić.
My, klan Kiryuin, przemawiamy jedynie
w imieniu woli COVERSu.
Teraz rozumiesz?
Tak, matko.
Ubrania stworzyły ludzkość?
O czym ty gadasz?
Żywe Włókna są formą życia,
która przybyła z kosmosu!
Pojawiły się w starożytnych czasach
i przyśpieszyły ewolucję ludzkości.
Czyli Świeżak jest kosmitą?
Może i jest mundurkiem,
ale też kosmitą!
A więc tym jestem...
Nie łapię tego, że niby
ten stek bzdur jest prawdą?
A może wysłuchasz mnie w spokoju?
Zaraz ci wszystko wyjaśnię.
Żywe Włókna są formą życia
pochodzącą z kosmosu.
Pasożytują na ziemskich organizmach,
egzystują dzięki impulsom elektrycznym
wysyłanym przez ich układ nerwowy.
Jednak jeśli oddziałują na ciało
nosiciela bezpośrednio w jego środku,
system nerwowy nie jest w stanie znieść
tak wielkiego obciążenia i rozpada się.
To właśnie dlatego zdecydowały,
że będą okrywać ciało nosiciela.
Chociaż energia, którą uzyskują przez skórę, jest znikoma,
zarażona istota nie jest narażona na szybką śmierć.
Włókno, spośród ziemskich istot, wybrało człowieka, stworzenie z najbardziej rozwiniętym mózgiem w tamtym czasie, aby był jego nosicielem.
Dzięki temu ludzkość ewoluowała.
Przyśpieszyło rozwój ludzkiego umysły do stanu
znacznie przekraczającego inne ziemskie formy życia.
Liczba ludności się pomnażała,
stając przy tym na samym szczycie ekosystemu.
Ale ten szczyt, na który wprowadziło nas Włókno,
jest tylko tymczasowy.
Innymi słowy jesteśmy dla nich
tylko marną pożywką.
Niemożliwe!
Chcesz powiedzieć,
że jestem taki sam dla Ryuuko?!
Uspokój się, Świeżak.
Nie usłyszeliśmy jeszcze całej historii.
W takim razie dlaczego wszystkie ubrania
nie mają w sobie Żywych Włókien?
Ludzie ubierają się przecież na co dzień...
A przecież tylko uczniowie Akademii Honnouji
noszą ubrania zainfekowane Włóknem, prawda?
Masz rację.
Jedynym nasuwającym się wnioskiem
takiego stanu rzeczy,
jest przejście Żywego Włókna
w długi stan uśpienia.
Zostawiając jedynie w ludziach
potrzebę noszenia ubrania.
Wyszli znów z cienia jakieś 20 lat temu.
Ragyo Kiryuin nawiązała kontakt
z Pierwotnym Żywym Włóknem
i wybudziła je z głębokiego letargu.
To właśnie usłyszeliśmy od dr Matoi.
Czekają na czas żniw.
Czekają tylko, aż ich ludzka trzoda
wystarczająco urośnie!
Czekam tylko aż Ryuuko dojrzeje?
To właśnie dlatego potrzebuję jej krwi?
Mówiłam już, żebyś się uspokoił!
Nie jesteś taki, Świeżak!
Świat Świeżaka
wywrócił się do góry nogami?
A więc przekaż mu ode mnie,
że ty i on jesteście naszą nadzieją.
Nadzieją?
Dokładnie.
Świeżak został sztucznie powołany do życia
przez dr Matoi, aby walczyć z Żywym Włóknem.
A jedyną osobą, która jest w stanie założyć Boskie Wdzianko,
wykorzystując jego pełny potencjał, jesteś ty, Ryuuko!
Tylko ja?
Ale dlaczego?
Posiadasz niezwykle wysoką
tolerancję Żywego Włókna.
Dr Matoi był tego prawdopodobnie świadom.
Więc stworzył Świeżaka specjalnie dla ciebie.
Aby udaremnić plany klanu Kiryuin.
Doktor początkowo badał Żywe Włókna
na zlecenie Ragyo Kiryuin.
Ale kiedy dowiedział się całej prawdy,
uciekł spod jej komendy i w sekrecie
założył rebeliancką organizację.
A tą organizacją są właśnie Plażowi Nudyści.
A więc to dr Matoi mnie stworzył...
Tak, teraz pamiętam...
Urodziłem się w tamtym
podziemnym laboratorium.
Ale zaraz po tym zostałem
wprowadzony w letarg.
Do czasu aż Ryuuko pojawiła się
sześć miesięcy potem, cały czas spałem.
Przepraszam, że nie wyjaśniłem
wszystkiego wcześniej.
Ale rodzina Kiryuin jest potężna.
Dopóki nie byłaś w stanie
wykorzystać całej mocy Świeżaka,
nie mogłem opowiedzieć ci całej historii.
A gdybym została pochłonięta
przez moc Żywego Włókna,
zlikwidowałbyś mnie na miejscu,
bez cienia litości.
Tak, pewnie.
Nadal mam taki zamiar.
Tsumugu...
Dobrze zrobiłeś, wcześniej...
...nie uwierzyłabym w żadne twoje słowo.
To właśnie prawda.
Ubrania stworzone przez REVOCS,
firmę kierowaną przez Ragyo Kiryuin,
noszone są w każdym zakątku naszej Ziemi.
Żywe Włókna są wplecione
w każde z nich.
Co prawda są wciąż uśpione,
ale kiedy nadejdzie czas wybudzenia,
REI HOUOUMARU
NUI HARIME
SATSUKI KIRYUIN
RAGYO KIRYUIN
ŚCIŚLE TAJNE
nie jestem w stanie
wyobrazić sobie tego konsekwencji.
Ale jedno jest pewne:
ludzkość stanie przed ogromnym zagrożeniem.
Wszystkie państwowe uczelnie zostały podbite,
a Plażowi Nudyści zneutralizowani?
Tak, matko.
W takim razie eksperyment Akademii Honnouji
może przejść do kolejnego etapu.
Stadium Ragyo jest prawie skończone.
Przygotowania na festiwal się zakończyły.
Bardzo dobrze, czas przejść
do ostatecznej realizacji planu.
Rozpocznij Wielki Kulturalno-Sportowy Festiwal.
Tak, matko.
Co zamierzasz?
Nie byłam w domu od dłuższego czasu.
Spędzę tutaj noc.
Rozumiem. Kuroido, zadbaj o wszystko
pod moją nieobecność.
Już nie mogę się doczekać,
żeby zobaczyć akademię, którą stworzyłaś.
Sprawimy ci gorące powitanie, mamo.
Teraz łapię!
Chcesz, żebym razem ze Świeżakiem,
ramię w ramię,
walczyła dla dobra całej ludzkości, co nie?
Chyba kpisz!
Ryuuko!
Więc Świeżak jest tylko bronią, co?
Bojowym mundurkiem stworzonym do walki?
Wal się! Posiada swoją własną wolę!
Ma zabijać swoich pobratymców?
Coś tu naprawdę nie gra,
nie sądzisz?
Co robisz?
Nazywacie się Plażowi Nudyści, co nie?
Co złego widzisz w tym,
że się rozbieram?
Ryuuko...
Nie mogę wykorzystać cię do walki.
I nie ma powodu, abyś ty również
walczył o naszą sprawę.
Pozwól, że zdradzę ci dwie
przydatne informacje.
Pierwsza: wdzianko, które nie walczy,
jest bezwartościowe.
Druga: w takim wypadku
zniszczę je tu i teraz!
Najpierw będziesz musiał zabić mnie.
W porządku, jeśli takie jest twoje życzenie.
Wszyscy robią się tacy straszni...
Wyprawiają się tu jakieś brzydkie rzeczy...
Zjedzmy coś dobrego
i uspokójmy się, dobra?
Chwilunia, weźmy jedną z pamiątek i...
Niedobrze! Ta przekąska
też nie jest dobra!
W NASTĘPNYM ODCINKU
Ryuuko dowiaduje się
o życzeniach jej ojca!
Nie daj się, Ryuuko!
Będę z tobą!
TY I JA
WIELKI KULTURALNO-SPORTOWY FESTIWAL
Wielki Kulturalno-Sportowy Festiwal!
Klan Kiryuin ogłasza swoje zwycięstwo!
DEKLARACJA ZWYCIĘSTWA
Tylko my możemy ich powstrzymać!
TYLKO MY
Następnym razem w Kill la Kill:
"Powiedz dlaczego"!