Witaj z powrotem,
panienko Satsuki.
Świetnie się spisaliście podczas najazdu.
Dziękujemy.
Jak poszło z panią dyrektor?
Była zadowolona z naszych wyników.
Postanowiła złożyć wizytę w akademii.
W takim razie...
Tak, nadszedł czas.
Liczę na was.
Uczniowie Akademii Honnouji!
Świetnie się spisaliście
podczas najazdu na trójmiasto.
Zlikwidowaliśmy legowiska sił Kansai oraz partyzantki antyubraniowej i ukończyliśmy naszą misję.
Z tego powodu zawita do nas
dyrektorka akademii, Ragyou Kiryuuin,
a na Stadionie Ragyou noszącym jej imię
odbędzie się wielka uroczystość!
Przywitajmy dyrektorkę poprzez wykrzesanie
z naszych ciał całych zasobów energii!
Czas na Wielki Festiwal Sportowo-Kulturalny!
WIELKI FESTIWAL SPORTOWO-KULTURALNY
ODCINEK 17
POWIEDZ DLACZEGO
Zabawne.
Właśnie miałam zamiar
uregulować z tobą sprawy.
Aktualnie nie masz przy sobie
ani boskiego wdzianka, ani ostrza nożyczek.
Myślisz, że zwykła roznegliżowana licealistka
jest mnie w stanie pokonać?
Liczysz na to, że twoje groźby
mnie speszą?
Jeśli będzie trzeba,
pokonam cię na golasa.
Nie możesz!
Dziewczyna powinna pokazywać się
w całej okazałości tylko najukochańszej osobie.
Czy jesteś w stanie z ręką na sercu powiedzieć,
że tak bardzo kochasz pana Irokezika?
Nie o to mi chodziło.
Wszakże nosisz Świeżaka,
ponieważ kochasz go najbardziej na świecie!
Gdyby tak nie było, brzydziłabyś się
włożyć na siebie żywe wdzianko!
Powierzyłaś mu swoją nagą skórę!
Ryuuko, jestem zaszczycony,
że złościsz się w moim imieniu.
Jednak jeśli mogę być tak śmiały,
proszę, byś mnie włożyła.
Świeżak.
Jeśli tego nie zrobisz,
przeziębisz się.
O to się martwiłeś?!
Ale z was głuptasy.
Znów się bawią
w przyjaciół z ubraniami?
Odechciało mi się do nich strzelać.
To Osaka?
Straszny widok.
Trudno się nie zgodzić.
To wszystko zasługa
mocy żywych włókien.
Tak twojej, jak i mojej.
Racja.
Mikisugi miał rację, że utrzymywał
prawdę o nas w tajemnicy.
Nawet patrząc na te zniszczenia, trudno uwierzyć,
że żywe włókna to formy życia pochodzące z kosmosu.
I ty mówisz coś takiego?
Prawdopodobnie trochę się boję.
Tak jakby nic nieznacząca bójka przekształciła się w wielką bitwę,
w której na szali stanęły los ludzkości i zachowanie gatunków.
To strasznie skomplikowane.
Nie wszystko jestem w stanie zrozumieć.
Po prostu chciałam wykrzyczeć,
że mam to wszystko gdzieś.
Ale zamiast tego zrzuciłam winę
za mój gniew na ciebie.
Nie, jak już wcześniej mówiłem,
złościłaś się w moim imieniu.
Właśnie takim jesteś człowiekiem.
A temu co dolega?
Jego starsza siostra zginęła podczas
eksperymentu z żywymi włóknami.
Tuż po założeniu przez doktora Matoiego Plażowych Nudystów,
jego główną asystentką była siostra Tsumugu, Kinue Kinagase.
Tylko żywe włókna
mogą pokonać żywe włókna.
Celem badań doktora oraz Kinue było stworzenie
żywych włókien poddanych woli człowieka.
Jednak podczas jednego z eksperymentów...
Więc to ona jest tą "głupią kobietą"?
Wcześniej powiedział,
że podzielę jej los.
No tak, racja.
"Proszę kontynuować eksperymenty".
To były ostatnie słowa Kinue.
Tak więc doktor Matoi wprowadzał kolejne ulepszenia,
aż w końcu ukończył boskie wdzianko - Świeżaka.
Żywe włókna Świeżaka zostały połączone
z DNA twojego ośrodkowego układu nerwowego.
Co?!
Dlatego może się komunikować tylko z tobą
i tylko przez ciebie być noszony.
To mundurek bojowy, który doktor Matoi
stworzył specjalnie dla ciebie.
Dlaczego tatko zrobił coś takiego?
Powiedział, że chce cię
w ten sposób chronić.
Co to wszystko ma znaczyć?!
Herbatka panienki.
Dziękuję.
Wypiłam morze twojej herbaty, Soroi.
Robię dla panienki herbatę od czasu,
gdy ta ukończyła pięć lat.
Racja.
Od tamtego dnia.
Wtedy ojciec po raz pierwszy
pokazał mi Czyściocha.
Powiedział mi:
"Pójdziesz w nim do ślubu".
Też to słyszałem.
Tak naprawdę wtedy
wszystko się zaczęło.
Jak ten czas szybko leci.
Nawet ta herbata, którą kiedyś uważałam za gorzką,
teraz wydaje mi się najsmaczniejszą rzeczą na świecie.
O co chodzi?
Była dla panienki za gorzka?
Nigdy nie wspominałam?
Od pierwszej filiżanki mówiła panienka
z uśmiechem, że jest pyszna.
Znosiła panienka tę gorycz,
by mnie nie urazić.
Błagam o wybaczenie.
Nic się nie stało.
Byłam wtedy życzliwą dziewczynką.
Zbiórka! Baczność! Słuchać!
Jutro w akademii odbędzie się
Wielki Festiwal Sportowo-Kulturalny!
Wszyscy bezgwiazdkowi studenci wraz z ich rodzicami przywitają panią dyrektor Kiryuuin z trybun!
Na tę okazję otrzymacie
mundurki galowe!
Macie się w nich zjawić
przed wejściem na stadion o 8:30!
Nie będziemy tolerować spóźnień
i wymiętych mundurków!
Najmniejsze złamanie etykiety
będzie karane śmiercią!
Odmaszerować!
Chwileczkę!
Coś ty za jeden?!
Barazo Mankanshoku,
ojciec Mako z 2-K!
Jego żona, Sukuyo!
Pierworodny syn Mataro!
Dobrze wychowana rodzina.
Nawet pies się przedstawia.
Czego chcecie?
Gdzie jest Mako?
Słyszałem, że została wcielona
do szkolnego rajdu.
Inni uczniowie wrócili,
ale Mako i Ryuuko nie.
Co to ma znaczyć?!
Matoi i Mankanshoku?
To rebeliantki.
Jako rodzina rebeliantów zostaniecie wygnani z Hannou,
a wasz dom zostanie skonfiskowany.
Jednakże z okazji jutrzejszego festiwalu
przyznam wam specjalne ułaskawienie!
WIELKI FESTIWAL SPORTOWO-KULTURALNY
SPECJALNE UŁASKAWIENIE
Będziecie mogli wziąć w nim udział.
Jeśli chcecie odpokutować za przestępstwa waszej córki,
weźcie czynny udział w ceremonii
WIELKI FESTIWAL SPORTOWO-KULTURALNY
SPECJALNE UŁASKAWIENIE
CZYNNY UDZIAŁ W CEREMONII
i z całego serca uczcijcie honor i chwałę
panienki Satsuki oraz pani Ragyou!
WIELKI FESTIWAL SPORTOWO-KULTURALNY
SPECJALNE UŁASKAWIENIE
CZYNNY UDZIAŁ W CEREMONII
UCZCIĆ Z CAŁEGO SERCA
Zrozumieliście?!
Mam dwa pytania.
Jakie?
Czy dziewczyny żyją?
Tak.
Pytanie drugie! Czy na tej uroczystości
będą przekąski?!
Oczywiście.
Znakomicie! W imię honoru
rodziny Mankanshoku,
by zmyć piętno naszej córki,
oczyścimy nasze talerze,
nie zostawiając na nich nawet okruszki!
Zapamiętajcie to sobie!
WIELKI FESTIWAL SPORTOWO-KULTURALNY
Co to ma być?
Zapis wideo z ukrytych kamer,
które porozstawiałem w akademii.
Szykuje się coś wielkiego,
skoro przybywa nawet Ragyou Kiryuuin.
Ragyou Kiryuuin?
Czołowa postać Konglomeratu Kiryuuin.
Aktualnie wykorzystuje swoją pozycję prezesa REVOCSU
do sprzedawania na całym świecie ubrań z żywych włókien.
Ale daje od niej po oczach!
Przewyższa wyrazistością nawet Satsuki!
Jaka matka, taka córka.
Jest bardziej charyzmatyczna nawet od Satsuki.
Trzeba się z nią liczyć.
Co to jest?
Dostarczają mnóstwo żywych włókien.
Jaki jest ich cel?
Nie jest dobrze - planuje przeprowadzić
w akademii ostateczny eksperyment!
ZMIANA ZASTOSOWANIA NA WOJSKOWE
WYSTRZAŁOWE MUNDURKI
TERENY DOŚWIADCZALNE
Akademia Hannouji
to teren doświadczalny.
Stworzono i wdrożono tutaj wystrzałowe mundurki,
by badać ludzką odporność na żywe włókna,
a następnie zmienić ich zastosowanie na wojskowe,
podbić wszystkie krajowe akademie,
PODBÓJ NA SKALĘ KRAJU
a następnie siłą wymusić na nastolatkach z największą odpornością
noszenie mundurków z żywych włókien.
Kolejnym krokiem będzie złożenie w ofierze żywym włóknom
wszystkich ludzi zebranych w akademii.
Złożenie w ofierze?!
Zgadza się, to musi być jej ostateczny eksperyment
mający na celu pełne przebudzenie żywych włókien.
Chce zebrać mnóstwo ludzi noszących ubrania z żywych włókien
w jednym miejscu i w jednej chwili przemienić ich w żywe włókna.
To prawdziwy cel Wielkiego Festiwalu
Sportowo-Kulturalnego.
Chwila, czyli chcesz powiedzieć, że rodzina Mako
zostanie pożarta przez swoje ubrania?!
Najprościej ujmując.
Zostaną zjedzeni przez ubrania?
No chyba sobie jaja robicie!
Nigdy do tego nie dopuszczę!
Ryuuko?
Ragyou Kiryuuin i Satsuki Kiryuuin,
zmiażdżę je obie!
Chcesz się rzucić w paszczę lwa?
Ta, wskoczę mu do gardła i własnym zębami
porozrywam wnętrzności!
Ryuuko!
Bez obaw.
Już nie stracę nad sobą kontroli.
Nie pozwolę ci uronić
ani jednej gorzkiej łzy.
Nie ma znaczenia, w jaki sposób to zrobię,
ale muszę zakończyć walkę z Satsuki.
Pójdziesz ze mną, Świeżaku?
Oczywiście.
Zapowiada się interesująco.
Rety, nie zostawiacie mi wyboru.
Pospieszmy się więc.
Czas nas nagli.
Zaatakowano Hiperwewnętrzną Fabrykę w Mozambiku.
Ekstremistyczna bojówka?
Tak, wygląda na to, że nawet do organizacji
kontestacyjnych dotarły plotki,
że noszenie specjalnych ubrań REVOCSU
podnosi sprawność fizyczną.
Doskonale,
wszystko zgodnie z planem.
Sama sprzedaż nie wystarczy.
Niektórych łatwiej jest oszukać,
stwarzając im okazję do kradzieży.
Bez względu na to, jak je zdobędą, końcowy efekt noszenia naszych ubrań pozostanie bez zmian.
Cóż za piękny świat.
Jeszcze daleka droga przed nami.
Jutro wkroczymy na nową scenę.
Wykonamy kolejny krok
do przebudzenia coversów.
Panienka Satsuki jest niesamowita.
Po mistrzowsku przejęła kontrolę nad pokoleniem nastolatków,
które to posiada największą odporność na żywe włókna.
To było genialne. Zaprzeczyła ich odporności na żywe włókna,
uzależniając ich od mocy wystrzałowych mundurków.
Gdy wszystko jest tak uporządkowane,
zaczyna robić się nudno.
Wielki Krawiec!
Rozumiem, to córka Matoiego była twoim
głównym obiektem zainteresowań.
Tak. Nie mogę uwierzyć, że sama pozbierała cząstki swojego boskiego wdzianka i pozszywała je w całość.
Nie ma zbyt wielu
tak niegrzecznych dziewczynek.
"Piękne jest brzydkie, a brzydkie jest piękne", co?
To takie w twoim stylu, Nui.
No!
Jednak to tylko pustka retoryka.
Istnieje tylko jedna prawda.
Pięknymi mogą być nazywane tylko rzeczy,
które uzyskały aprobatę Ragyou Kiryuuin.
Jutro festiwal.
Liczę, że przebierzesz się
na tę okazję.
W strój, który usatysfakcjonuje
nawet moje poczucie stylu.
Rajuśku, jaka matka, taka córka.
Tsumugu.
Co to jest?
Sztylet Krawiecki
oraz Rękawice Krawieckie.
Są w stanie przeciąć żywe włókna.
Karabiny maszynowe nie są dobre
do walki na krótkich dystansach.
Jeśli przetnę banshi wystrzałowego mundurka,
mój przeciwnik będzie goły i wesoły?
Dobrze.
Wręcz znakomicie.
Naszymi celami są tylko Ragyou i Satsuki.
Wszystkich pozostałych ignoruj.
Jest nas tylko trójka,
więc i tak nie mamy innego wyboru.
Mako ma być bezpieczna.
Będzie.
Poprosiłem naszych pozostałych członków,
by się nią zaopiekowali.
Nie porzucaj mnie, Ryuuko!
Mako!
Wracajmy do domciu!
W akademii nie jest
bezpiecznie, głuptasie!
Ale to mój dom!
No i kupiłam pamiątki
dla mamy i taty!
Przestań, Mako!
Gdzie Ryuuko, tam i Mako!
Gdy już się uprzesz,
nikt cię nie przekona.
Jutro długo wyczekiwany festiwal!
Musimy włożyć w niego
całe nasze serca!
Tak jest!
Nie słyszę!
Wyrównajcie reflektory!
Dobrze, mają oplatać scenę!
Jutro nastąpi punkt kulminacyjny!
Dodajmy mu nutkę dramatyzmu!
Teraz jest dobrze.
Ładniutko.
Szybciej, ludziska!
Jesteśmy na ostatniej prostej!
Jak wam tam idzie na dole, Iori?
To dzień, o którym śniła panienka Satsuki.
Bez względu na wszystko wyrobimy się na czas.
Zrozumiałem.
Ja też już kończę.
Te roznegliżowane małpy
złapały przynętę.
Dobrze, że nie usunęliśmy
tych ukrytych kamer.
To ostatni element układanki.
Przyzwij wszystkich
do sali rady uczniowskiej.
Zakończyliśmy przygotowania
do powitania mojej matki.
Jestem wdzięczna za waszą pracę.
Tak jest!
Wznieśmy toast za sukces festiwalu!
Proszę o uwagę wszystkich
uczniów i ich rodziny!
Przejęliśmy kontrolę
nad wszystkimi akademiami w kraju!
Wszyscy głupcy sprzeciwiający się
naszym mundurkom zostali wyeliminowani!
Dzisiaj świętujemy te sukcesy!
Pijcie i jedzcie do syta!
Wychwalajcie nazwisko Kiryuuin!
Ogłaszam rozpoczęcie Wielkiego Festiwalu
Sportowo-Kulturalnego Akademii Honnouji.
Zaczęło się, kochanie!
A kogo to obchodzi?!
Po prostu wcinaj!
Racja, napchamy się
i spadamy stąd!
Mataro, jak ci się dobrze przyjrzeć,
to jesteś nagi!
Opyliłem ten głupi
mundurek galowy!
Cholera, nie pomyślałem o tym!
Czas na długo wyczekiwany moment.
Powitajmy ją z największym szacunkiem!
Przedstawiam wam założycielkę akademii,
panią dyrektor Ragyou Kiryuuin!
Wejście godne pani dyrektor.
Władca musi lśnić niczym słońce.
Kopę lat, pani Kiryuuin.
To ty, Nonon?
Co u ojca?
W porządku.
Nadal zajmujesz się hakowaniem
i manipulacjami na giełdzie?
To już przeszłość.
Rozumiem, szkoda.
Mam do państwa pytanie.
Czym jest świat?
Świat to ubrania.
Żywe włókna to władcy tego świata.
Ja, Ragyou Kiryuuin,
znam i wypełniam ich wolę!
Akademia Honnouji została stworzona
właśnie w tym celu!
Słabi posłużą jako fundament
dla nadchodzącego porządku.
Uważajcie to za honor.
O czym ta dyrektoreczka nawija?
Chciała powiedzieć, że świnie w ludzkiej skórze
zostaną pożarte przez swoje ubrania.
Rozpoczynajmy uroczystość!
Tato! Mamo!
Nawet Guts?!
Co to za krzyki?!
Zaczęło się, ruszajmy!
Użyjemy DTR,
by wystrzelić się na scenę.
Wskakujcie, Tsumugu, Ryuuko!
Dotonbori Robo?
DTR!
To Dotonbori Robo, prawda?
On serio nienawidzi tej nazwy.
Nawet teraz przejmujesz się
takimi pierdołami?
A co ze mną?!
Ześliznęłam się!
Nie ma się za co złapać!
Ukryj się gdzieś,
to dam ci później cukierka.
DTR, odpalamy!
Bezpiecznej podróży!
Ujmująca cisza.
Wkrótce kakofonia wylewająca się z otworów gębowych tępej ludzkości zaniknie i świat wypełnią ciche włókna.
Eksperyment zakończony
sukcesem, pani Ragyou!
Koniec imprezy,
Satsuki Kiryuuin!
Przywróć wszystkich do normalności!
Rozumiem, ty musisz być
Ryuuko Matoi.
Niech cię szlag!
Rozumiem,
a to boskie wdzianko Świeżak?
Owoc ostatnich, daremnych
wysiłków Isshina Matoiego.
Muszę przyznać, że jest piękniejszy,
niż myślałam.
Więc to ty jesteś Ragyou Kiryuuin?
Serio, cała rodzinka
uwielbia gardzić innymi.
W rzeczy samej, wszakże posiadłam
całą wiedzę tego świata.
Jestem przywódczynią
Konglomeratu Kiryuuin, Kiryuuin Ra...
W co ty sobie pogrywasz, Satsuki?
Przemówienie skończone,
pani dyrektor!
Satsuki Kiryuuin oraz Akademia Honnouji
rozpoczynają bunt przeciwko tobie!
Co, u diabła?!
Tak to sobie wymyśliła.
Chcesz mi odebrać tron?
Mylisz się!
Ludzie nie żyją dla ubrań!
Ja, Satsuki Kiryuuin,
obalę żywe włókna!
Akademia Honnouji to twierdza,
którą stworzyłam, by cię pokonać!
Zapamiętaj to sobie,
Ragyou Kiryuuin!
Na scenie zapanował chaos.
WŁÓKNO
Czyje palce pociągają
za włókna przeznaczenia?
Kołowrót przeznaczenia obraca się
i szyje tkaninę karmy.
WŁÓKNO
OBRÓT
KARMA
PŁÓTNO
Kim jest osoba
uśmiechająca się w cieniu?
KTO UŚMIECHA SIĘ W CIENIU?
Następnym razem w Kill la Kill:
"Gnający przez noc".