Ludzie nie żyją dla ubrań!
Ja, Satsuki Kiryuuin,
obalę żywe włókna!
Akademia Honnouji to twierdza,
którą stworzyłam, by cię pokonać!
Zapamiętaj to sobie,
Ragyou Kiryuuin!
Czekałam na ten moment,
udając, że jestem ci posłuszna.
Strach wolnością!
Kontrola swobodą!
A sprzeczność prawdą!
To podstawowe prawdy tego świata!
Wsłuchaj się w nie uważnie, świnio służąca ubraniom,
i zegnij przed nimi kolana!
Znaj swoje miejsce, kretynko!
Nie na mojej zmianie!
KRÓLEWSKIE KAJDANY MODEL 2!
TRZYGWIAZDKOWY WYSTRZAŁOWY MUNDUREK
KRÓLEWSKIE KAJDANY MODEL 2
Inumuta, uwolnij publiczność.
Rozkaz.
Co to miało znaczyć?
Dzięki Bogu żyjecie,
tato, mamo i Gutsie!
Co to jest?
Zagłuszacze trzymające
żywe włókna w ryzach.
Stworzyłem je w oparciu
o broń Plażowych Nudystów.
Bezczelni licealiści!
Nie polecam z nas drwić!
Każdy uczeń tej szkoły jest żołnierzem wyszkolonym
do walki z tobą - nie, do walki z żywymi włóknami!
Oto potęga Akademii Honnouji!
Rozumiem.
Teraz wszystko ma sens.
Dobra robota, Satsuki!
Twoim przeciwnikiem będę ja!
KRÓLEWSKIE OSTRZE MODEL 3!
TRZYGWIAZDKOWY WYSTRZAŁOWY MUNDUREK
Coś ty za jeden?
Członek Elitarnej Czwórki
Akademii Honnouji, Sanageyama Uzu!
Odpłacę ci za to,
co zrobiłaś mi ostatnim razem!
ODCINEK 18
GNAJĄC PRZEZ CIEMNOŚĆ
Satsuki chce zabić własną matkę?
To oznacza,
że łączy nas wspólny cel.
Co tu się wyprawia?!
Mnie nie pytaj. To wykracza poza moje
najśmielsze przewidywania.
Matoi, panienka Satsuki od samego początku
planowała walkę z żywymi włóknami.
Jednak by oszukać dyrektor Ragyou,
nie mogła zdradzić swoich prawdziwych intencji.
W takim razie dlaczego walczyła ze mną
i Plażowymi Nudystami?!
Nie potrzebuję słabych sojuszników.
Jeśli ktoś nie potrafi pokonać mojej armii,
nie ma szans w starciu z żywymi włóknami.
Co?!
Jeśli nie akceptujesz moich metod,
tobą też się później zajmę.
Jednakże jeśli chcesz
chronić wolność ludzi,
rzuć całą swoją moc do walki!
Podziwiam twoją determinację.
By osiągnąć swój cel, nie zawahałaś się
wbić noża w plecy matki.
Oczywiście!
Zrobię wszystko, co będzie konieczne,
by pokonać takiego potwora jak ty!
Nazywaj mnie tchórzem
i oszustką do woli.
Czyżbyś właśnie nazwała
swoją własną matkę potworem?
Przeżyłaś przebicie serca na wylot,
więc nie masz prawa się z tym nie zgadzać.
Stałaś się potworem w chwili, w której porzuciłaś swoje człowieczeństwo i połączyłaś się z żywymi włóknami.
Nie jestem potworem.
Jestem formą życia,
która przewyższyła boga.
Co to ma być?
Bardzo odporna ta pani.
Raczej odrażająca.
To prawda kryjąca się
za żywymi włóknami!
Jeśli ta walka przyciągnęła waszą uwagę,
spalcie wszystkie posiadane ubrania REVOCS'u!
Z waszą pomocą możemy wyzwolić ludzkość!
Chcesz mi się odpłacić?
Ale ja ci nic nie pożyczałam.
Już zapomniałaś, jak zaatakowałaś mnie
z zaskoczenia podczas Swobodnych Wyborów?
Wybacz, ale tak. Gdy kobieta zmienia bieliznę,
zostawia przeszłość za sobą.
Naprawdę uważasz, że dzięki tym
nic nieznaczącym zmianom dasz radę mnie pokonać?
Tak, dam radę!
Widzisz?
Moje oczy mogły stracić swoje światło,
ale mój miecz przewyższył prędkość światła!
Ty i ta twoja niewyparzona gęba.
TRZYGWIAZDKOWY WYSTRZAŁOWY MUNDUREK
KRÓLEWSKA SONDA MODEL 2
Ludzie nie są w stanie
wejść w nadświetlną.
Jednakże można zmusić kogoś, by wierzył,
że ci się to udało.
Pozostawiając za sobą powidok i jednocześnie chowając prawdziwe ciało za optycznym kamuflażem.
Optyczny kamuflaż jest taki nerdowski.
Jesteś odrażający, wiesz?
Chyba powinniśmy cię uciszyć.
Pogrywacie trzech na jednego?
Mylisz się.
Nazywamy się Elitarną Czwórką,
ponieważ jest nas czterech!
TRZYGWIAZDKOWY WYSTRZAŁOWY MUNDUREK
KRÓLEWSKA SYMFONIA MODEL 2
Pierwsze słyszę!
A, to przepraszam!
Pokażemy ci,
jak potężni jesteśmy.
Nigdy nie przegramy z kimś takim jak ty!
Irytujące.
To zgrywanie twardzieli
naprawdę działa mi na nerwy.
Tato, mamo, wróciłam!
Mako, witaj z powrotem.
Więc jednak przeżyłaś,
my daughter?
No!
Nie spocznę w pokoju, dopóki nie rozdam
tych wszystkich pamiątek z Osaki.
Cała siostrzyczka!
Zna się na rzeczy!
Smacznego!
To ZNOWU ty, Mankanshoku?!
Jakie ZNOWU?
ZNOWU jest z Matarou!
Mam to gdzieś!
Mankanshoku,
pomóż widzom uciec!
Co?!
Ja?!
Tutaj jest niebezpiecznie.
Nie chcemy kogoś przypadkiem zabić.
Do roboty!
Tak jest!
Drodzy państwo, uciekajcie!
DOKTÓR MANKASHOKU Z CIEMNEJ ULICZKI
RAZ PŁACISZ, WCINASZ DO WOLI
SPECJAŁY KUCHNI KANSAI
Wypróbujcie kluski z ośmiornicy
oraz kebaby wieprzowe z Kansai!
Raz płacicie,
wcinacie do woli!
Chodźcie do mamusi!
Kiedy zmieniłaś zdanie?
Nie musiałam tego robić.
Od kiedy dojrzałam do podejmowania własnych decyzji,
z niecierpliwością wyczekiwałam na ten dzień.
O czym ty mówisz?
Poznałam prawdę w wieku pięciu lat.
Ojciec o wszystkim mi powiedział.
O żywych włóknach, coversach
oraz o tobie, Kiryuuin Ragyou!
Zdradził mi twoje nikczemne cele!
Powiedział mi wszystko!
Jego słowa brzmiały:
"Satsuki, to będzie twoja suknia ślubna".
"Jednak w chwili, gdy ją założysz,
zostaniesz zniewolona przez ubrania".
OJCIEC: KIRYUUIN SOUICHIROU
Był zdolnym naukowcem.
Jego talenty zostały dostrzeżone
i wżenił się do rodziny Kiryuuin.
Następnie spłodził dziecko - mnie.
Jednakże jedynym celem mojego poczęcia było
przeprowadzanie na mnie eksperymentów z żywymi włóknami.
Nie powiodło się.
Powinniśmy byli to zrobić,
zanim ukończyła roczek.
Spróbujemy z kolejnym dzieckiem.
Rok później podjęli próbę połączenia
ich nowo narodzonego dziecka z żywymi włóknami.
Więc nawet ciało noszące moje geny nie jest w stanie przezwyciężyć swojej odporności na żywe włókna?
Trudno.
Wtedy mój ojciec podjął decyzję,
by wystąpić przeciwko
żywym włóknom i Kiryuuin Ragyou.
Okazał się być zwykłym prostaczkiem.
Ktoś taki jak on nigdy nie zrozumie
prawdy o wszechświecie.
Zdawał sobie sprawę,
że będziesz chciała go dopaść.
Dlatego pozostawił wszystko mnie!
Nie mogę uwierzyć, że pozostawił
swoją brudną robotę pięciolatce.
To nie była zwykła pięciolatka!
Nie zapominaj,
że to byłam ja, Kiryuuin Satsuki!
KIRYUUIN SATSUKI
Nieźle ci wychodzi wymądrzanie się.
Jednakże zabicie mnie
nie zniszczy żywych włókien.
Masz na myśli Pierwotne Żywe Włókno?
Jeśli tak, już się tym zajęłam.
Jesteście członkami
Klubu Krawieckiego Akademii Honnouji?
Czekałem na was.
Więc to są coversi?
Wystrzelić środki powodujące
natychmiastowe krzepnięcie!
Zatrzymałem aktywność
Pierwotnego Żywego Włókna.
Jakim cudem takie płotki
zdołały dostać się do podziemi?!
Wyeliminowałam Kuroido
i pozostałych twoich sługusów.
Gdy spędzałam tam noc.
Ragyou!
By uwolnić ludzkość z kajdan żywych włókien,
tu i teraz odbiorę ci życie!
Pani Ragyou!
Przeszkadzasz!
Satsuki, wszyscy twoi żołnierze
będą zaraz należeć do mnie!
Ta suka zmieniła wszystkich uczniów
w swoje marionetki!
Zmieniliśmy ich psychikę.
PRZEZBROJENIE PSYCHIKI
Pocerowałam ich mózgi
moją Marionetkową Nicią.
Ruszajcie, żołnierze!
Panienko Satsuki!
To nie ma znaczenia!
Wszystkich, którzy nas zaatakują,
uważajcie za wrogów!
Dopóki nie pokonamy Ragyou,
nasze serca muszą pozostać niewzruszone!
NADPISANIE ŻYWEGO WŁÓKNA:
BOSKIE WDZIANKO CZYŚCIOCH!
Co...
Przestań, Kiryuuin!
Ryuuko, zostaw ich nam
i zajmij się Ragyou!
Dobra.
Nawet przez myśl mi nie przeszło,
że Satsuki planuje rebelię.
Jeśli rzeczywiście tak jest,
to nie dbam o to, kto ściągnie Ragyou!
Rany, po co tu w ogóle przyleźliśmy?
Kiryuuin Ragyou, nie uciekniesz!
Jestem pod wrażeniem, moje dziecko.
Jednak popełniłaś kilka wielkich błędów.
Matoi!
Ryuuko, nie mogę rozplątać tej nici!
Pierwszym było sprowadzenie tu Matoi.
Może myślałaś, że ci się przyda,
ale teraz jest moim pionkiem.
Przykro mi.
Jest tak potężna bez aktywacji
Trybu Synchronizacji z Żywym Włóknem?
Zdumiewające.
Wygląda na to, że to jest to,
do czego naprawdę jest zdolna.
Ty głupia suko!
Mam cię!
OKO UMYSŁU: KRYTYCZNE PCHNIĘCIE!
Co?!
Mon Mignon Prêt-à-Porter!
Jesteście zbyt poważni. Wieje nudą.
Moje małe urocze klony się z wami pobawią,
więc wykorzystajcie to do nauki, jak się dobrze bawić.
Otrząśnij się, Matoi!
Związałam jej nerwy czaszkowe
wyjątkowo mocno.
Nie wyrwie się spod mojej kontroli.
Matoi Ryuuko!
Nie patrz na nas z góry!
Co?!
Nie lekceważ nas!
Jakaś śmieszna nić nie wystarczy,
by zakuć w kajdany mnie i Świeżaka!
Niemożliwe!
Jakim cudem wyrwała się
z naszego przezbrojenia mózgu?!
To uczucie, które właśnie poczułam...
Właśnie tego spodziewałam się po osobie,
która sprawiła mi tyle problemów.
Nigdy nie przestajesz patrzeć
na innych z wyższością.
Mamy później do pogadania!
Jednak najpierw złoję jej tyłek!
La vie est juste drôle.
Ruszajmy, Świeżak!
Życie jest naprawdę zabawne.
Kopę lat, Ryuuko!
Ty suko!
Harime Nui!
Satsuki powiedziała, że to ona jest
odpowiedzialna ze śmierć twojego ojca,
ale to było jedno wielkie
kłamstwo, kłamstwo, kłamstwo!
To ja i pani Ragyou za tym stoimy.
Wiem, że chcesz odzyskać
to Ostrze Nożyczek,
więc może pomścisz
swojego ojca tu i teraz?
Tylko nie złość się,
gdy pokrzyżuję ci plany.
Kiryuuin.
Powierzam ci Ragyou.
Nie musisz mi niczego powierzać.
Zabicie mojej matki
od początku było moim celem.
SYNCHRONIZACJA Z ŻYWYM WŁÓKNEM:
BOSKIE WDZIANKO ŚWIEŻAK!
Zawsze byłaś taka wolna?
Mon Mignon Prêt-à-Porter!
Zwykłe ubranie nie ma do mnie startu!
Jak to możliwe?!
Co ci tak mina zrzedła?
Nigdy nie widziałam
takiej powagi na twojej buźce.
Ryuuko.
Co jest?
Chcesz mi powiedzieć,
bym nie była taka pewna siebie?
Wręcz przeciwnie!
Jeszcze nigdy nie byliśmy
w tak doskonałej kondycji.
Staliśmy się jednością!
To prawdziwa synchronizacja życia i włókna!
Zgadzam się,
to uczucie jest niesamowite!
Jak zwykły człowiek
może być tak potężny?!
Z drogi!
Kiryuuin Ragyou, zabiłaś mojego ojca, Souichirou,
a także moją siostrę, której nie nadałaś nawet imienia!
Odpokutujesz za swoje grzechy!
Więc koniec końców wychodzi na to,
że robisz to wszystko, by się zemścić.
Co za nudny cel dla kogoś tak młodego.
Wielkie czyny zawsze napędzają
osobiste pobudki.
Nigdy tego nie zrozumiesz, ponieważ twoje serce
jest związane przez żywe włókna!
Czy jesteś w stanie mnie zabić?
Nie obchodzi mnie, kim lub czym jesteś!
Jeśli przetnę twój kark, nie przeżyjesz!
Oddaj mi swoją głowę!
Pani Ragyou!
To koniec.
Co się dzieje?!
Shirou!
Akademio Honnouji,
słyszycie mnie?
Akademio Honnouji!
Czy to tylko moja wyobraźnia?
To ty jesteś skończona, Satsuki.
Dopóki choć strzępek
skóry na mojej szyi...
Nie, dopóki choć jedno włókno z mojej szyi pozostanie nieprzerwane, moje ciało może się zregenerować.
Nawet twój Bakuzan nie był w stanie
przeciąć wszystkich włókien.
Jak to możliwe?!
Panienko Satsuki!
Nie pozwolę wam się wtrącać.
Satsuki, pozwól, że wyzwolę cię
z twojej błogiej nieświadomości.
Twój sposób noszenia Czyściocha
jest niedoskonały.
O czym ty gadasz?!
Innymi słowy wmuszasz go na swoje ciało.
Choć jak na taką zwykłą dziewuchę,
to i tak imponujący wyczyn.
Podziwiam twoje wysiłki.
Jednakże...
...noszenie strojów zbyt wspaniałych dla danej osoby
jest najbardziej niemodną rzeczą na świecie!
Założenie Czyściocha na tę walkę
to był twój drugi wielki błąd!
Chociaż jestem pewna, że bez jego pomocy
nie byłabyś nawet w stanie przede mną stanąć!
Wystarczy tych bzdur!
Twoje procesy myślowe
zapewniły mi niezłą rozrywkę.
Jednak już czas,
byś oddała mi Czyściocha.
Ryuuko, spójrz w górę!
Co, do cholery?!
Nie mówcie mi,
że to są...
Zgadza się.
To coversi.
Istoty zrodzone z Pierwotnego Żywego Włókna.
Kiryuuin Satsuki!
Spójrz, w jakim jesteś stanie,
Kiryuuin Satsuki.
Oto, jak kończą głupcy, którzy zadzierają ze mną...
nie, którzy zadzierają z żywymi włóknami!
Podła suka!
Satsuki nigdy nie nadawała się
do noszenia żywych włókien.
NADPISANIE ŻYWEGO WŁÓKNA:
BOSKIE WDZIANKO CZYŚCIOCH!
Ta głupia dziewucha przyprowadziła mi kogoś,
kogo nie spodziewałam się spotkać.
Co to jest?
Niemożliwe!
Matoi Ryuuko, twoje ciało, podobnie jak moje,
zostało połączone z żywymi włóknami.
Cały ten czas myślałam,
że umarłaś, moja córko!
ZAPOWIEDŹ KOLEJNEGO ODCINKA
Ryuuko pokonana, Satsuki zniknęła,
nawet Mako gdzieś wcięło!
NAWET MAKO
Z powodu braku trzech bohaterek
anime dopadł wielki kryzys!
NIEOBECNA
NAJWIĘKSZY KRYZYS
Jednakże Elitarna Czwórka nadal tu jest!
JEDNAKŻE
NADAL TU JEST
Nadzy wojownicy również!
NADAL TU SĄ
Pokażcie im, jak twardzi są ludzie!
Następnym razem w Kill la Kill:
"Na końcu drogi zawsze pada deszcz".