To coversi!
Zwiewajcie, ludziska!
W nogi!
Coś pięknego!
Ryuuko!
Niewielu ludzi tak doskonale
połączyło się z żywymi włóknami.
Doprawdy tyś moją córką.
No chyba sobie jaja robicie!
Ryuuko jest córką dyrki?!
Wciąga mnie!
Mako!
Siorka!
Odetnijcie nić!
Uciekaj, Mankanshoku!
Mankanshoku!
Ratunku!
Zamknij się!
Moim ojcem jest Isshin Matoi!
Nie możesz być moją matką!
W takim razie skąd masz takie ciało?
Stul pysk!
Uspokój się, Ryuuko!
Nie wtrącaj się!
To bardzo,
ale to bardzo interesujące!
Wiedziałam, że jest w tobie
coś wyjątkowego.
Rządzisz, Ryuuko!
Jeszcze nie skończyłam!
Panienko Satsuki!
Satsuki!
ODCINEK 19
NA KOŃCU DROGI ZAWSZE PADA DESZCZ
MIESIĄC PÓŹNIEJ
Szybciej, Guts!
Zejdź mi z drogi,
ty śmierdzący garniaku!
I co ty na to?!
Cholera, czy to tutaj zakończy się
sława i chwała Matarou Mankanshoku?
Zmienię was w łachmany!
Laseczka z Elitarnej Czwórki!
Brat tamtego obiboka?
Na ulicach aż roi się od tych szmat.
Wynośmy się stąd!
Za mną!
Dzieciaki przetrwały tutaj same
przez cały miesiąc?
Widać, że płynie w tobie krew tamtego obiboka.
Twoją jedyną imponującą cechą jest umiejętność przetrwania.
Nazywam się Mataro!
Chodźcie, na górze czeka
moja bryka.
PÓŁNOCNE KANTO, SUSUKIGAHARA
Ruszać się!
Po drugiej stronie wzgórza
czeka helikopter!
Szlag, dogonili nas!
Błagam, wytrzymaj!
KRÓLEWSKIE OSTRZE MODEL III!
TRZYGWIAZDKOWY WYSTRZAŁOWY MUNDUREK
KRÓLEWSKIE OSTRZE MODEL III
Szlag, mój mundurek
dłużej już nie pociągnie!
Szefie, przejmujemy ich!
Chłopaki!
Sojusz Przywódców Gangów Północnego Kanto
też ma swoją dumę!
Zrozumiałem. Pokażcie tym cholernym łachmanom,
do czego zdolni są ludzie przyparci do muru!
Dobra, chłopaki, zabawmy się!
Zmasakrujmy ich od środka!
Wskakujcie na pokład,
póki są zajęte!
Wybaczcie, chłopaki.
Chuligani z Północnego Kanto
pokazali swoją determinację.
To wojna na wyniszczenie.
Nie potrwa długo.
To prawda.
Jednak udało nam się
uratować paru ludzi.
Ich poświęcenie nie poszło na marne.
OSAKA
TAJNA BAZA PLAŻOWYCH NUDYSTÓW
Zaprowadźcie uratowanych ludzi
do kwater mieszkalnych!
Dobra robota. Wygląda na to,
że wy też mieliście ciężki dzień.
Niestety.
To młodszy brat Mankanshoku?
On i jego kumple żyli w ściekach pod Hannou.
Imponująca z nich paczka szczurów.
Mówiłem ci, że nazywam się Matarou Mankanshoku,
laseczko z Elitarnej Czwórki!
Jestem Nonon Jakuzure.
Mów mi pani Nonon, braciszku obiboka.
Jeśli chcesz, by inni nazywali cię po imieniu,
najpierw sama zacznij zwracać się do nich poprawnie, Jakuzure.
Bardzo przepraszam, jaśnie panie
przewodniczący komitetu dyscyplinarnego.
Sojusz Gangów Północnego Kanto
również został zniszczony.
CENTRUM DOWODZENIA PLAŻOWYCH NUDYSTÓW
To oznacza, że coversi zniszczyli już wszystkie akademie,
które znajdowały się pod kontrolą Akademii Honnouji.
Bastiony ruchu oporu, które Satsuki zbudowała do walki z żywymi włóknami, zostały utracone.
Ponadto Sanageyama utracił
nasz ostatni wystrzałowy mundurek.
Pozostały nam tylko Bakuzan-Gako Jakuzure
oraz Bakuzan-Kouryu Gamagooriego.
Oba zostały przekute ze zniszczonego
Bakuzana panienki Satsuki.
Mamy jeszcze moją Rękawicę Krawiecką
oraz twojego Dotonbori Robo.
DTR.
To nieistotne.
"DTR", zrozumiano?
Mam tylko nadzieję, że przedmiot, nad którym gorączkowo pracuje Iori, będzie gotowy na czas.
Gdybyście nie zniszczyli naszej infrastruktury,
nasza sytuacja byłaby o wiele lepsza.
Skoro planowaliście bunt przeciwko Ragyou, mogliście przynajmniej rozważyć połączenie sił z Plażowymi Nudystami.
Im więcej osób zna jakiś sekret,
tym trudniej utrzymać go w tajemnicy.
Nawet w Akademii Honnouji prawdziwe intencje Satsuki znało tylko kilka osób:
Elitarna Czwórka, Iori z Klubu Krawieckiego oraz jej lokaj Soroi.
Cóż, nie zdałem sobie sprawy, że wiecie o mojej pracy tajniaka,
więc nie mam się czym chwalić.
Dlaczego nie ma żadnego poruszenia w mediach i wśród ludności,
mimo że coversi atakują akademie w całej Japonii?
Ludzie są manipulowani.
Ubrania stworzone przez REVOCS Ragyou Kiryuin
dotarły już do całej populacji.
Wplecione w nie żywe włókna manipulują umysłami ludzi
i wyżerają z mózgu wszystkie zbędne informacje.
Mają oczy, ale nie widzą.
Mają uszy, ale nie słyszą.
W końcu wykorzystują psychogalwanizm ludzi
jako swoje źródło energii.
Uczniowie Akademii Honnouji poprzez noszenie wystrzałowych mundurków wzmacniali swoją odporność na manipulację żywych włókien.
Satsuki udawała, że jest posłuszna matce,
i za jej pieniądze szkoliła żołnierzy, którzy mieli ją pokonać.
Niezły gagatek jest z dziewczyny.
Chociaż jeszcze większy podziw budzi pan Soroi,
który zgrywał głupka, służąc Satsuki jako jej lokaj.
Ja tylko robiłem herbatkę.
Tak jak teraz.
Jednakże nie straciłem jeszcze nadziei,
że kiedyś znów podam panience filiżankę gorącej herbaty.
Ma pan rację.
W końcu nawet nasza
Elitarna Czwórka przetrwała.
KLINIKA Z CIEMNEJ ULICZKI
Ciekawe, czy jej też się uda.
Ryuuko! Dlaczego nie chcesz się obudzić, Ryuuko?
Przykro mi, że nie jesteśmy
w stanie się z tobą porozumieć, Świeżaku,
ale cała reszta
nie rozumie twojej mowy.
Pani Mankanshoku!
Jednak pewnym jest, że żyjesz, że jesteś jej najlepszym ubraniem i że bardzo się o nią martwisz.
Proszę pani!
Dobrze, już dobrze.
Gdybym była 20 lat młodsza,
zaraz bym cię założyła!
Czy stan Ryuuko się poprawił?
Nie mogę udzielić
jednoznacznej odpowiedzi.
Jednakże rana, przez którą zostało wyjęte serce,
już się zasklepiła.
Jakby to ująć...
To wręcz nieludzkie.
Coś ty powiedział?!
Uspokój się!
Przyniosłeś nam nieprzytomną Ryuuko. Nawet jeśli nie jesteśmy w stanie się porozumieć, doskonale rozumiemy twoje uczucia.
Gdy pacjent chce spać,
najlepiej mu na to pozwolić.
W ostatnim czasie dowiedziała się
wielu szokujących rzeczy.
Wciąż nie mogę uwierzyć,
że Ragyou Kiryuin jest jej matką.
Doktor Matoi nic mi
na ten temat nie powiedział.
Gdybym wiedział wcześniej, może udałoby mi się
jakoś załagodzić wstrząs.
Nie ma co płakać
nad rozlanym mlekiem.
Dopóki żyjesz,
wszystko się jakoś ułoży.
Tatku!
Czyli jednak żyjesz!
Jak przystało na naszego syna!
Widzisz, samo się ułożyło.
Racja.
Przepraszam.
Nie mogłem znaleźć siostry.
Naprawdę szukałeś Mankanshoku?
Myślałem, że jak zostanę w Hannou, uda mi się znaleźć
tamtego drania, który połknął siostrzyczkę,
jednak nie byłem w stanie zrobić nic
poza walką o własne życie.
Dobrze się spisałeś, Mataro.
Jeszcze nie czas na płacze. Dziewczyny
z naszej rodziny nie umierają tak łatwo.
Posłuchaj no, szczylu!
Uratuję twoją siostrę!
Poświęcę swoją duszę i ciało!
Złamiesz mi obojczyk!
Tatku!
O, faktycznie, złamany!
To będzie 10 baniek odszkodowania!
10 milionów?!
Gdy tak patrzę na waszą rodzinkę, wraca mi nadzieja,
że ludzkość wciąż może przetrwać.
AKADEMIA HONNOUJI
Przerosłaś moje najśmielsze oczekiwania!
Oczywiście mam tutaj
na myśli twoją głupotę.
Uczniowie szkół podbitych przez Akademię Honnouji
zostali wchłonięci przez coversów.
Gdy ludzie noszą odzież przez 20 pierwszych lat życia,
ich odporność na ubrania całkowicie znika.
Dlatego planowałaś pokonać mnie przy pomocy
nadal odpornych najstarszych pokoleń nastolatków.
Jednak twój wysiłek był daremny.
Im twoi zwolennicy bardziej opierają się coversom,
tym więcej energii im dostarczają.
Wkrótce wróci do mnie
również twoja mała siostrzyczka.
Młodsza siostra?
Ryuuko Matoi?
Tak, wciąż nie mogę uwierzyć, że to ona była dzieckiem,
które rzekomo zmarło wiele lat temu.
Soichiro oszukał mnie
odnośnie wielu rzeczy.
Matoi i ja jesteśmy rodzeństwem?
Tak kończą głupcy.
Soichiro upozorował własną śmierć
i powierzył ci własną zemstę.
Zmienił twarz i ciało,
by stać się Isshinem Matoi,
a następnie nie tylko wychował dziecko,
którego śmierć upozorował,
ale również założył tę głupią organizację
Plażowych Nudystów i dał Ryuuko boskie wdzianko.
Tato, ja...
Ja...
Nieświadoma tego wszystkiego, ślepo wierząc we wszystkie jego słowa,
uknułaś plan buntu przeciwko mojej osobie.
To jest tak szlachetne,
że zaraz się popłaczę!
Skończ gadać od rzeczy.
Kobieta, której gruczoły łzowe to żywe włókna,
nie jest w stanie uronić łez.
Nawet jeśli tak jest,
jestem twoją matką.
Powinnaś z wdzięcznością przyjąć
wszelkie moje miłe słowa.
Miłe? To do ciebie nie pasuje.
Jesteś tego pewna?
Mogłoby się wydawać, że darowanie ci życia
było odruchem matczynej dobroci.
Kolejna bzdura.
Pozwoliłaś mi żyć, ponieważ taka
bardziej ci się przydam.
Nic więcej się za tym nie kryje.
W jaki sposób mi się przydasz?
Shinra-Koketsu.
O tym też wiesz?
Skojarzyłam fakty.
Rozumiem.
W takim razie proponuję ci, byś doprowadziła
wściekłość w swoim sercu do wrzenia!
Im większa twoja złość,
tym jesteś mi bardziej przydatna!
Widzę, że robota idzie gładko.
Należy podziękować za to Satsuki.
Klub Krawiecki jest bardzo pomocny.
Więc było warto zafundować im
przezbrojenie psychiki?
Są o wiele lepsi od coversów.
U Satsuki w porządeczku?
Tak, nie może się doczekać,
aż założy ten strój.
Non, ona wcale go nie założy!
Zostanie zjedzona
przez moje dzieło sztuki.
W każdym razie to o Ryuuko
powinniśmy się martwić!
Wiem o tym, już podjęłam
odpowiednie kroki.
Matka posiadająca dwie nastoletnie córki
ma sporo na głowie.
Obie wyrosły na wspaniałe młode kobiety,
podobnie jak ich matka.
La vie est drôle!
Zgadzam się,
życie jest zabawne!
Nie mogę się doczekać,
aż im je pokażę.
Ostateczne Boskie Wdzianko!
W końcu dotarli także tutaj.
Musimy jak najdłużej się utrzymać.
Dopóki żyjesz,
wszystko się jakoś ułoży.
Rzadko można usłyszeć
z twoich ust takie słowa.
Możliwe.
Wystrzelić DTR'a!
Przygotować się na uderzenie!
Użyj tego,
miecze to twoja działka.
Dziękuję.
Chodźmy, Małpo.
Jakimś cudem zdążyłem na czas.
Jest gotowa?!
Teoretycznie.
Przetestuj.
Sporo się ich zebrało.
Chyba mają zimową wyprzedaż.
Banda złego na jednego?
Będę płakać.
Nie poddawajcie się!
Jesteśmy najpotężniejszą piątką!
Ty to na poważnie?
Inaczej nie damy rady.
Dam z siebie wszystko.
To pies Mankanshoku!
Czyżby to była ona?!
Wypróbujmy nasze nowe cacko!
Mankanshoku!
Wyciągnął ją!
Ubraniopodobni coversi czerpią energię z ich macierzystego ciała,
Pierwotnego Żywego Włókna, poprzez niciozłącze.
Możemy je wyłączyć
poprzez jego przecięcie.
Jednakże człekopodobni coversi pobierają energię z wchłoniętych ludzi,
dlatego też mogą funkcjonować niezależnie.
Na szczęście po wyciągnięciu połkniętego człowieka,
pozostaną bez źródła energii!
Jednocześnie zmniejszamy ich liczbę...
...i ratujemy towarzyszów!
To broń łącząca atak i obronę!
ZASYSAJĄCY SUPER RATOWNIK!
Ukarzę ubrania w imieniu niebios!
Uratowana!
Mankanshoku, nic ci nie jest?
Tak, Mako Mankanshoku
ponownie melduje się na rozkaz.
To ty mnie uratowałeś, Gamagoori?!
Tak, dałem słowo twojemu bratu.
W każdym razie załóż to.
Jestem goła,
jak mnie Pan Bóg stworzył!
Dobra, skończcie już flirtować.
Skoro sprzęt działa, leć ratować kolejnych ludzi.
Jak wy to na siebie zakładacie?
Wcale nie flirtuję!
Pogadamy później.
Zaklinowałam się!
Wynoś się stąd, Mankanshoku.
Dobra.
Chwila, czy to nie Osaka?
Kiedy tu wróciłam?
Hej!
Mako, jesteś cała i zdrowa!
Siostrzyczko!
Tato! Mataro!
Co one wyprawiają?!
Klub Muzyczny Coversów?!
Wzywają mnie?
Co to za dźwięk?
Nie do zniesienia.
Czy to...
Ryuuko!
Wystarczy tej kociej muzyki, gnojki!
Przepadnijcie!
O, cholera!
Jednym uderzeniem?!
Na dodatek wyciągnęła z nich ludzi!
Ryuuko, w końcu się obudziłaś!
Nie zbliżaj się do mnie!
Skończyłam z tobą.
Już nigdy cię nie założę!
Ryuuko!
Samo patrzenie na ciebie mnie irytuje.
Należymy do tego samego
gatunku potworów!
Zgadza się,
nie jestem człowiekiem!
Jestem żywo włóknistym potworem!
Niech cię szlag, Ragyou. Pozwoliłaś mi żyć,
by mnie wykorzystać.
Jednak to był twój błąd.
Dopóki bije moje serce,
mam szansę na zwycięstwo!
Witajcie, mam dzisiaj dla was
złe wiadomości.
ZŁE WIADOMOŚCI
To ostatnia zapowiedź telewizyjna!
Od teraz proszę oglądać zapowiedzi internetowe!
ZAPOWIEDŹ INTERNETOWA
Nasza walka dopiero się zaczyna!
DOPIERO SIĘ ZACZYNA
Następnym razem w Kill la Kill:
"Z dala od zgiełku".