Skończyłam z tobą.
Już nigdy cię nie założę!
Ryuuko!
Samo patrzenie na ciebie mnie irytuje!
Należymy do tego samego
gatunku potworów!
Zgadza się,
nie jestem człowiekiem!
Jestem żywo włóknistym potworem!
Coś tu nie gra, Ryuuko!
Przecież Świeżak to twój przyjaciel!
Wcześniej się tak nie zachowywałaś!
Nigdy! Nigdy! Nigdy!
Nigdy się tak nie zachowywałaś!
Nigdy! Nigdy! Nigdy! Nigdy!
To prawda,
że nie jestem sobą.
Całe moje wcześniejsze życie
było kłamstwem.
Tak naprawdę jestem potworem.
Nie człowiekiem!
Podobnie jak Ragyou jestem
nieśmiertelnym dziwolągiem!
Nie mów tak.
Widzę, że humorek nie dopisuje, Ryuuko.
Harime Nui!
ODCINEK 20
Z DALA OD ZGIEŁKU
Jednak moim zdaniem
złościsz się na niewłaściwą osobę.
Podobno chcesz pomścić swojego ojca.
Mimo tego ignorujesz mnie, jego zabójczynię,
i zabawiasz się ze zgrają słabiaków.
Nui smutna!
Chrzań się!
I takie nastawienie
mojej córki rozumiem!
Nie nazywaj mnie tak!
Rozumiem twoją wściekłość.
Kiryuuin Souichirou, wróć - chyba powinnam
nazywać go Matoi Isshinem.
W każdym razie to ten głupi człowiek
uknuł cały ten plan.
Potraktował swoją córkę jak jakieś narzędzie.
Jako twoja matka doskonale
rozumiem twój ból.
Mam już dość tych bzdur!
Cudownie. Twój nieugięty duch
jest wart podziwiania.
Obserwowanie cię podnieca mnie o wiele bardziej
niż patrzenie na moją bezwartościową pierworodną!
Ty suko, nie waż się
obrażać panienki Satsuki!
A co niby jestem winna dziewczynie,
która wbiła nóż w plecy własnej matce?
Nienawidzisz swojej matki?
Żywisz do niej urazę?
Zajebię cię!
W takim razie chodźmy!
Akademia Honnouji będzie areną,
w której rozwiążemy wszystko raz na zawsze.
Doskonale.
Twoja głowa będzie moja!
Nie mogę się doczekać!
Adieu, mon amie!
Czekaj, Ryuuko!
Nie zatrzymuj mnie!
To pułapka!
- Walcząc ogarnięta szałem, będziesz łatwym celem.
- Nie zachowuj się, jakbyś był moim chrzanionym nauczycielem!
To wszystko twoja wina!
Cały czas o wszystkim wiedziałeś!
W głębi serca nabijałeś się z tego,
jakim potworem jestem!
Nigdy bym nie śmiał!
Stul pysk.
Mam dość twoich wymówek!
Jednak ubrania i ludzie nigdy się nie dogadają.
O czym ty gadasz?!
Nigdy nie byłam człowiekiem!
Z drogi!
Zmiażdżę każdego,
kto wejdzie mi w drogę!
Dwa budynki jednym cięciem?!
Cóż za przerażająca furia!
Ryuuko!
Właśnie tym teraz jestem!
Wam wystarczy zrzucić
wystrzałowe mundurki.
Ale ja jestem skazana na egzystowanie
z żywymi włóknami do końca życia!
To nie Świeżak został stworzony,
by wybić swoich braci!
To byłam ja!
Nie...
Samo patrzenie na ciebie mnie wkurza!
Przypominasz mi, jaka była głupia!
Ryuuko!
Skoro zrozumiałeś,
nie zbliżaj się więcej do mnie.
Będzie się zbliżał!
Świeżak to twój najfajniejszy ciuszek
oraz najlepszy przyjaciel!
Będzie już zawsze lgnął do twojego ciałka
jak zachodnie ubranie krzyczące "młodość"!
Upsia!
Kopnęło mnie!
Ryuuko?
Ryuuko.
Nie wykryliśmy żadnych posiłków coversów.
Zależało im
tylko na Matoi Ryuuko?
Szkoda, że wcześniej
nie domyśliłem się prawdy o Ryuuko.
Myślisz, że mógłbyś jej jakoś pomóc?
Twoja pewność siebie mnie przeraża.
Nie możemy liczyć,
że będzie dla nas walczyć.
Powinniśmy się skupić na tym,
co możemy zrobić teraz.
Nie czas na żale.
Jesteście bardzo rozsądni i inteligentni,
jak na licealistów.
W końcu wyszkoliła nas panienka Satsuki.
Nie możemy się nad tym rozczulać.
Co chcą osiągnąć poprzez sprowokowanie
Ryuuko do szturmu na akademię?
Gdyby udało jej się zdjąć Ragyou i Harime Nui,
bardzo by nam pomogła.
Będzie o to niezwykle trudno,
Kiryuuin Ragyou to nie byle kto.
Ryuuko płakała.
Przepełniało ją cierpienie i rozżalenie.
Tym razem to ona wylewała gorzkie łzy.
Udam się do akademii.
Nie mogę zostawić Ryuuko samej!
Chociaż i tak moje słowa
do nikogo nie dotrą.
Chcesz iść do Ryuuko, prawda?
Chcesz za nią pognać!
Tak, więc rozumiesz,
co mówię?
Okej, zrozumiałam!
Dobrze, już dobrze!
Mankanshoku,
więc słyszysz głos Świeżaka?
Wcale a wcale!
Tak sądziłem.
Ale rozumiem jego uczucia!
W końcu ja czuję to samo!
Teraz pewnie wszyscy
będą chcieli pójść do Matoi.
O czym ty mówisz?
W końcu włamałem się
do systemu akademii.
Chyba coś budują.
Mnie również to niepokoi,
ale mamy teraz pilniejsze problemy.
Panienka Satsuki!
Panienka Satsuki?!
Żyje?
To okrutne.
Odwróćcie się, dranie!
Nie ważcie się na to patrzeć!
Moje Oko Umysłu nie działa na monitory!
Powiedzcie mi, co się dzieje!
Została rozebrana
i powieszona na łańcuchach.
Na łańcuchach?
Rozebrana?!
Co to ma znaczyć?!
Dokładnie to!
Uspokójcie się. Nie poznaliśmy jeszcze
prawdziwego problemu.
Pogłośnię.
Ostrzy!
Panienka Satsuki ostrzy kły rebelii!
Paznokcie, jeśli mamy być precyzyjni.
Panienko!
Rany, ta to dopiero lubi
wszystko komplikować.
Skoro była żywa,
trzeba było od razu tak gadać.
Wygląda na to,
że wiemy, gdzie iść.
Racja.
Naszym celem jest ją uratować!
Wróg już czeka w Honnouji!
No i palnął jak głupi.
A my wszyscy się powstrzymywaliśmy.
Takie przemówienia są cholernie żenujące!
Właśnie za ten brak wyczucia taktu
nie znoszę głupich małp z Północnego Kanto!
No i się doigraliście.
Skoro jesteście tacy napaleni,
będę musiał zdjąć również bieliznę.
Ani mi się waż, zboczku!
Dopóki nie będziemy mogli polegać na Ryuuko,
ludzkość nie będzie miała szans na zwycięstwo bez Satsuki.
Plażowi Nudyści rzucą całe swoje siły do boju
podczas Operacji Odbicia Satsuki.
Chyba nie masz zamiaru
użyć Nagiego Słońca?!
Nagiego?!
Ależ mam!
Gotujcie się do drogi!
Zegnijcie kolana przez naszym
ostatnim egzemplarzem!
Parowiec Nagie Słońce!
Postawić żagle!
Przygotować się do rejsu!
Niech cywile opuszczą statek!
Tak jest, najwyższa pora!
Połamania nóg, chłopaki!
Otworzyć Bramę Doutonbori!
Otwieranie Bramy Doutonbori!
Szybko! Szybko!
Podziemna baza była statkiem?
Ukończenie tego cacka pochłonęło
wszystkie środki Konglomeratu Takarada.
Ostatni as z rękawa Plażowych Nudystów:
Parowiec Nagie Słońce!
PAROWIEC NAGIE SŁOŃCE
Mako!
Tatko! Mamuś!
To wy?
Płyniemy z wami!
Przyda wam się lekarz na pokładzie.
KORPUS MEDYCZNY Z CIEMNEJ ULICZKI
RODZINA MANKANSHOKU
W końcu Hannou to nasze miasto rodzinne.
Poza tym chciałam odebrać olej do smażenia.
No i zapowiada się niezła zabawa!
Guts, guts!
No, chodźmy razem!
Chwilunia, nie przypominam sobie,
byśmy pozwolili obibokowi z nami płynąć.
Odpuść, Jakuzure.
Mankanshoku to najbardziej
uparta osoba w Honnouji.
Nawet nie dasz rady wyciągnąć jej zatyczek do uszu,
ponieważ są to zatyczki do uszu serca.
Co to niby miało znaczyć?
I tak już za późno.
Statek odbił od brzegu.
To cacko przyniesie mi fortunę!
Obijmy im mordy,
że się w lustrze nie poznają!
Liczę na was.
Ragyou, Nui, gdzie jesteście?!
Zgodnie z obietnicą przybyłam!
Cudownie!
Zachowujesz się dzisiaj
bardzo dziko i odjazdowo, Ryuuko!
Daruj sobie.
Przybyłam tu zabić waszą dwójkę.
I co ci to da?
I tak już nigdy nie wrócisz
do swojego dawnego życia.
Mówiłam ci,
byś sobie darowała!
Ale szybko! Szybko! Szybko! Szybko!
Zaczęło się?
Mam tego więcej!
Pocisk doszedł celu.
Świat byłby piękniejszy,
gdyby coś takiego mogło ją zabić.
Mimo że spodziewaliśmy się, że nic jej to nie zrobi,
oglądanie jej tryumfalnej miny jest strasznie irytujące.
Ohydna bryła stali.
Na razie strzelaj sobie do woli.
Bardzo efekciarski ten najazd.
Mój fałszywy paznokieć został wykonany
z tego samego materiału co Bazukan.
To w pełni wystarczy na te łachmany.
Rozumiem cię, Ryuuko.
Czujesz się samotna.
Cały ten czas wierzyłaś,
że jesteś człowiekiem,
jednakże tak naprawdę przy życiu
utrzymywały cię wrogie ci żywe włókna.
W takim razie kto tak naprawdę
jest twoim sojusznikiem, a kto wrogiem?
Żaden człowiek cię nie zrozumie.
Skończ pieprzyć i zacznij walczyć!
Ale wiesz co, Ryuuko?
Nie musisz rozpaczać!
Przecież masz mnie!
Tylko ja jestem w stanie cię zrozumieć!
Mów sobie, co chcesz!
Ale resztę powiesz już w piekle!
Żartowałam!
Spójrz tylko,
to moje serduszko!
Pulsuje i błyszczy się żywymi włóknami!
Czyż nie jest piękne?
Niech cię szlag!
Zgadza się,
jesteśmy takie same!
Odróżnia nas jedynie to,
że ty rozwijałaś się w brzuchu pani Ragyou,
a ja w sztucznym łonie
stworzonym z żywych włókien.
Jesteśmy sobie bliskie jak siostry.
Nie chrzań!
Moja rodzina jest już wystarczająco duża!
Nie możesz się sprzeciwiać
przeznaczeniu.
Stul pysk!
Przecież to...
...Czyścioch!
Co?!
To dar prosto z serca od Wielkiego Krawca.
Ragyou, ty suko!
Skąd tu się wzięły te nitki?!
Gdy walczyłyśmy, poprzeszywałam
twoje ciało Sznurkami Lalkarza.
Jesteś moją uroczą córeczką.
Nie mogę pozwolić, byś nosiła
taką szmatę jak Świeżak!
Jeśli chce się nosić ubrania,
muszą być jak najlepsze.
Przestań!
Boskie wdzianko Czyścioch!
To idealny strój dla ciebie.
Czyścioch?
Matoi?
Więc tak się sprawy mają?
Teraz nie dam rady ich zatrzymać.
Cholerne masowo wytwarzane śmieci!
Skaczcie!
Panienko Satsuki!
Pomożemy!
Proszę!
Przepraszamy za spóźnienie!
Nie przepraszaj, Elitarna Czwórka
jak zawsze zjawiła się w idealnym momencie.
Powierz swoje serce Czyściochowi, Ryuuko.
Przestań!
Tak, to twoje szczęście!
Radość bycia noszoną przez ubranie!
Rozumiesz, prawda, Ryuuko?
Tak, mamo!
Rozumiem.
Okręt flagowy Plażowych?
W sumie to Konglomerat Takarada
zaczynał jako stocznia.
Proszę spocząć tutaj,
panienko Satsuki.
To miejsce może być dla panienki zbyt obskurne,
ale proszę się częstować.
Było warto wracać,
chociażby dla twojej herbatki, Soroi.
Teraz, gdy już cię uratowaliśmy,
niebezpiecznym byłoby tutaj pozostać.
Wracamy do Osaki?
Wątpię, czy będziemy w stanie.
Lada moment przyjdzie nam się zmierzyć
z najgorszym z możliwych przeciwników.
Złe wieści.
Coś szybko zmierza w kierunku statku.
Co?!
Zniszczę wszystko!
Nie zostawię kamienia na kamieniu!
Racja, to najgorszy
z możliwych przeciwników.
Niedobrze.
Jeśli czegoś nie zrobimy,
nasz statek zatopi samotna licealistka.
Kretynka!
Tsumugu!
Zginiesz.
Użyję sekretnego,
dopasowanego do mnie DTR'a.
Ale on nadal...
Ma silniejszy pancerz niż twój.
Warto spróbować!
Proszę, panienko Satsuki.
Bardziej pasują do twoich rąk.
Dlaczego Ryuuko założyła Czyściocha?!
To jakiś obłęd!
Jak mogła założyć
inne boskie wdzianko?!
Wchodzę.
Panienka Satsuki!
Zdychaj, irokezie jeżdżący mechem
i świecący gołym tyłkiem!
No proszę,
więc tak to sobie wymyśliłaś?
Wasza dwójka połączyła siły?
Możesz mnie nienawidzić do woli,
jednak teraz tylko nasza dwójka może ją powstrzymać.
Użycz mi swej siły,
Świeżaku!