I jak?
Czujesz tę rozkosz noszenia Czyściocha?
To po prostu... Ja...
Jesteśmy jedynymi osobami na Ziemi
mogącymi zaznać tej przyjemności.
Ciesz się tą chwilą do woli.
Ona ma rację, nawet ja
nie znam tego uczucia.
Zazdroszczę ci, Ryuuko.
Żywe Włókna z ciała Nui
opierają się wszystkim innym.
Nawet po założeniu boskiego wdzianka
nie może używać jego mocy.
To prawda, i właśnie dlatego zdecydowałam się
zostać Wielkim Krawcem.
Stworzę Ostateczne Boskie Wdzianko.
Teraz powinnaś
już mnie rozumieć.
Ludzie istnieją dla ubrań.
Właśnie tak.
Dla istot stojących na samym szczycie
piramidy życia tej planety,
czyli dla żywych włókien.
Ryuuko, pospiesz się i pokaż nam.
Chcemy cię zobaczyć w najlepszym wydaniu.
NADPISANIE ŻYWEGO WŁÓKNA:
BOSKIE WDZIANKO CZYŚCIOCH!
Szałowo!
Pani Ragyou.
Panience Satsuki udało się uciec.
Satsuki?
Zajmij się nią.
Dobra.
Nadal chcesz pomścić swojego ojca?
Coś na poprawę nastroju.
Wygląda na to, że nie jest w stanie
zapanować nad emocjami.
Jest lepsza nawet od pani,
mimo braku doświadczenia.
Panienka Ryuuko całkowicie się przebudziła.
Żywe włókna są najbardziej aktywne,
gdy życie ich żywiciela jest zagrożone.
Bez względu na to, jak szczelnie
Souchirou je zapieczętował,
dzięki poddaniu żywiciela intensywnemu doświadczeniu,
w którym jest bliski śmierci, można banalnie prosto go przebudzić.
Hououmaru, niech wszyscy pracownicy REVOCS'u
zbiorą się w kwaterze głównej.
Wracam do rezydencji.
Zbliża się punkt kulminacyjny.
Dostałam gęsiej skórki!
Czas ruszyć dalej z pracą!
ODCINEK 21
NIEKOMPLETNY
Matoi Ryuuko, nie mogę uwierzyć,
że jesteśmy rodzeństwem.
Nie zgrywaj starszej siostry.
Rzygać mi się chce.
Bez obaw.
Zmiażdżę każdego przydupasa
żywych włókien bez względu na to, kim jest.
Do roboty, Świeżaku!
Tak jest!
SYNCHRONIZACJA Z ŻYWYM WŁÓKNEM:
BOSKIE WDZIANKO ŚWIEŻAK!
Zsynchronizowała się ze Świeżakiem,
mimo że dopiero co go założyła?
Jak na panienkę przystało.
Nie mogę bezczynnie się przyglądać!
My też powinniśmy pomóc!
Zapewnijmy wsparcie Satsuki!
Zaczekajcie!
Czego się wtrącasz
w takim momencie, obiboku?
Mam wiadomość dla Elitarnej Czwórki
od panienki Satsuki.
Zaczynajmy, Satsuki!
Bakuzan?
Nadal trzymasz miecz
złamany przez matkę na pół?
Płaczemy nad rozlanym mlekiem?
To nie płacz,
tylko nieustępliwość!
Nie ma znaczenia,
czy jest w kawałkach.
Dopóki zostanie choć jeden fragment,
na pewno wróci do życia!
Moja Elitarna Czwórka dobrze się nim zajmie.
Ja i Akademia Honnouji współdzielimy tę
nieustępliwość i żądzę zwycięstwa.
Te dwa ostrza są tego symbolem!
Przymknij się w końcu!
Możesz sobie kłapać dziobem do woli,
jednak skoro nie dałaś nawet rady całkowicie założyć Czyściocha,
nie ma szans, byś wykorzystała pełną moc tej podróbki.
Myślisz, że tylko szczekam i nie gryzę?
W takim razie patrz i płacz!
ŚWIEŻAKOWE OSTRZE!
(senketsu senjin)
ŚWIEŻAKOWA WICHURA!
(senketsu shippu)
Przestań ode mnie zgapiać!
Dopiero się rozkręcam!
OSTRZE WICHURY!
(senjin shippuu)
Interesujące!
OSTRZE WICHURY!
(senjin shippuu)
Świetnie.
Na dzisiaj wystarczy.
Coś tam jednak potrafisz.
Ryuuko, zdejmij to wdzianko
i załóż mnie!
Chyba kpisz. Już nigdy nie chcę
wyglądać tak szkaradnie.
Jestem szkaradny?
Naprawdę tak uważasz?
Oczywiście.
Dziwaczny strój, który więcej
odsłania niż zakrywa.
To właśnie definicja brzydoty.
Poprzez maksymalne zmniejszenie
kontaktu wdzianka ze skórą...
...nosząca go osoba może skorzystać z mocy żywych włókien,
jednocześnie nie poddając się ich wpływowi.
BOSKIE WDZIANKO ŚWIEŻAK
To cel skąpej formy
Synchronizacji z Żywym Włóknem.
A także dowód na ludzką pomysłowość.
Nie pomysłowość, a strach!
Pragniesz mocy ubrania, ale boisz się
utraty kontroli nad umysłem.
Ten strój symbolizuje
twój brak chęci pójścia na całość.
Powinnaś się tego wstydzić!
Mylisz się.
Za każdym razem, gdy aktywowałaś tryb synchronizacji,
ty nosiłaś mnie, a ja nosiłem ciebie.
Teraz tylko i wyłącznie
Czyścioch nosi ciebie.
I co w tym złego?
Doznania przy noszeniu
Czyściocha są nie z tej Ziemi!
Ludzie rodzą się po to,
by być noszonymi przez żywe włókna.
Przyozdabianie ich powinno być
największym szczęściem w życiu.
To szczęście niewolnika!
Jeśli ci się to nie podoba,
lepiej zdechnij.
"Poddaj się lub giń".
Zabrzmiało jak jedno z twoich powiedzonek,
nie sądzisz, Kiryuuin Satsuki?!
ŚWIEŻAKOWE OSTRZE!
(senketsu senjin)
Nie wahaj się!
Rozumiem, wygląda na to, że nie potrafisz jeszcze
nosić tego boskiego wdzianka jak należy!
ŚWIEŻAKOWA WICHURA!
(senketsu shippu)
Za wolno!
OSTRZE WICHURY!
(senjin shippuu)
Nadal za wolno!
Panienko Satsuki!
Co ty wyprawiasz?!
Coś nie tak? Czyżbyś nie mogła
mnie zaatakować?
Nie możesz, prawda?
W końcu mogę przejrzeć
każdy twój ruch!
Spróbuj tego!
Dupa, a nie synchronizacja!
Wasze myśli w ogóle
nie są połączone!
Po prostu rozkazujesz Świeżakowi,
a on atakuje przy pomocy swojej własnej siły.
Dlatego wasza współpraca tak kuleje!
To ty jesteś noszona
przez swoje boskie wdzianko!
W ogóle nie podniosłaś swoich umiejętności
od czasu noszenia Czyściocha!
Rzygać mi się chce
od tej twojej pustej gadki.
Coś nie tak?
Ciężko stamtąd patrzeć na kogoś z góry?
Skoro nie możesz sama wstać,
może ci w tym pomóc?
Lepiej się czujemy,
panienko Satsuki?
Ale wiesz co?
Nie masz nic pod stopami.
Jesteś żałosną, małą księżniczką
stojącą na zamku z piasku.
Wystarczy jedna fala,
by zniszczyć twoje królestwo.
Przestań, Ryuuko!
Tak, to prawda, że Satsuki nie słyszy moich słów
i nasza synchronizacja jest prowizoryczna.
Jednakże nasze serca są jednością!
Połączyliśmy siły w dążeniu
do przewrócenia cię do normalności.
Przymknij się.
Zdajesz sobie sprawę, jak bardzo Satsuki
obciąża swój organizm, bym mógł walczyć?
Żaden inny człowiek by tego nie wytrzymał!
Tylko Satsuki Kiryuuin mogła tego dokonać!
I co z tego?
Nadal jest ofiarą losu!
Jesteś strasznie irytujący
jak na kawał szmaty.
Posiekam cię razem z Satsuki!
Ani mi się waż obrażać Satsuki!
Jej piaskowy zamek
jest zbudowany ze stali!
Nie rozpadnie się tak łatwo!
Nie wtrącaj się!
Musisz być ślepa, skoro nie widzisz,
co jest w sercu panienki Satsuki!
Jesteś tylko człowiekiem! Przestań mnie wkurzać!
Co chcesz osiągnąć tymi śmiesznymi nożykami?
Skoro pytasz, to ci odpowiem:
jego celem było ściągnięcie cię w pole rażenia.
Naprawdę uważasz,
że to podziała na Czyściocha?
Nie, ale będę mógł się
do ciebie zbliżyć.
Co?!
Wyciągnę cię z tego
cholernego wdzianka!
Niech cię piekło pochłonie, Satsuki!
Od początku to planowałaś?
W rzeczy samej!
Ja i Świeżak nie możemy pokonać cię w twoim aktualnym stanie,
jednakże stwarzając okazję do walki Elitarnej Czwórce, jest to wykonalne.
Wszystko zgodnie z planem.
Nie mogę uwierzyć, że panienka Satsuki zaproponowała
wspólny atak z Elitarną Czwórką.
A już najdziwniejsze jest to, że Mankanshoku była
w stanie przekazać tak skomplikowaną wiadomość.
Panienka Satsuki zapisała ją
na moich dłoniach!
Myśli dziewczyna o wszystkim.
Kto by pomyślał,
że zagrasz rolę przynęty!
Zrobię wszystko,
by wygrać.
Zapomniałaś już,
jaki jest mój sposób działania?
Wyrwę cię z Czyściocha
i przywrócę do normalności!
Dlaczego nie mogę jej oddzielić?!
Uciekaj, Gamagoori!
Harime Nui!
Suka!
To na nic, na nic, na nic!
Wy, ludzie, po prostu kochacie
marnować czas na bezużyteczne rzeczy.
Twoje kule nigdy mnie nie dosięgną!
A Ryuuko nigdy nie zdejmie Czyściocha!
Dlaczego?
Ponieważ zszyłam ze sobą żywe włókna
z jej ciała oraz te z Czyściocha.
Jeśli spróbujesz zdjąć wdzianko na siłę,
zostaną rozerwane i Ryuuko umrze.
Co?!
Ty suko!
Wszyła boskie wdzianko w jej ciało?!
To okrutne!
Co to za gra na kary?!
Mankanshoku Mako wkracza do akcji!
W wyniku wykupienia wszystkich szwalni w Chinach i Indiach
REVOCS kontroluje aktualnie cały światowy rynek ubrań.
To oznacza, że każdy człowiek na Ziemi
nosi nasze ubrania.
Gratuluję, panie i panowie, żywe włókna zostały
rozprzestrzenione na całą ludzkość.
Zostało wam już do wykonania
tylko jedno zadanie.
Po tym, jak Pierwotne Żywe Włókno dotarło na Ziemię
i pobudziło rozwój ludzkości, dając nam ubrania,
zapadło w stan uśpienia aż do chwili,
gdy awansujemy na odpowiedni poziom ewolucji.
Zadaniem rodziny Kiryuuin było je
do tego czasu ochraniać.
Jednakże tylko jedna głowa rodziny Kiryuuinów
mogła być świadkiem jego przebudzenia.
Muszę podziękować Ojcu Czasowi,
że wybrał mnie na tę osobę.
Dzięki niemu mogę zobaczyć
to epokowe wydarzenie na własne oczy.
Co się dzieje?
Ten świat będzie należał do żywych włókien.
To narodziny Planety Kokonu!
NARODZINY PLANETY KOKONU
Moje gratulacje!
Kuroido, też chcecie
wziąć w tym udział?
A możemy?
Oczywiście.
Bardzo pani dziękuję.
Wspaniale!
Czuję się cudownie,
pani Ragyou!
Ruszajmy do miejsca,
gdzie wszystko się zacznie.
Żryj to!
Świeżak!
Już po tobie!
Przestań!
Doskonale rozumiem,
dlaczego się złościsz.
Nie możesz zdjąć tego ubrania,
więc nie jesteś w stanie się umyć,
a nawet nie możesz się
przebrać na randkę!
Jednak to nie znaczy,
że możesz tak szaleć!
SPRZECIW
O czym ty gadasz?
Uciekaj, Mankanshoku!
Matoi nie jest sobą!
Ryuuko to zawsze Ryuuko!
Nawet jeśli ma w sobie żywe włókna,
nawet jeśli jest wściekła, że nie jest człowiekiem,
nadal jest moją starą Ryuuko!
SPRZECIW
A Świeżak to jej najlepszy ciuszek!
Szkodnik.
Mako!
To ci dopiero heca!
Zabrałem trochę twojej krwi!
Nie zemdlej mi czasem!
Najbardziej nienawidzę dziewczyn próbujących na siłę
wkładać na siebie niedopasowane ubrania.
To tak żałosne,
że przyprawia mnie o dreszcze.
Mówiłam ci,
że to na nic!
Wciąż nie łapiesz?
Zwykły człowiek nie może mnie pokonać.
Możliwe, jednakże ostrze
w moim sercu nadal się nie złamało!
Rajuśku, uparciucha z niej.
Ryuuko należy do pani Ragyou.
Zobaczymy!
Ty też chcesz zaapelować do jej emocji?
Przykro mi, ale to na nic.
Stałaś się bardzo naiwna, Satsuki.
To dzięki tobie wciąż wierzę,
że mamy szansę wygrać.
Dzięki mnie?
Nie inaczej.
Skoro Ryuuko Matoi rzeczywiście
duszą i ciałem przeszła na waszą stronę,
dlaczego nie dałaś jej tego Ostrza Nożyczek?
Te nożyczki są ostatnią bronią
będącą w stanie zagrozić żywym włóknom.
Nie dałaś jej tego ostrza, ponieważ wciąż
masz wątpliwości co do jej lojalności.
Te wątpliwości poprowadzą nas
do zwycięstwa!
Wyraz twojej twarzy
tylko mnie w tym utwierdził.
Zwyciężymy!
Zostaw ją nam!
Ty zajmij się Matoi!
Jesteś naszą ostatnią nadzieją!
Liczę na was!
Ryuuko, zabij tę dziewczynę
ze Świeżakiem!
Tego chce pani Ragyou!
Pokaż tym półgłówkom gadającym o nadziei,
jak mroczna potrafi być rzeczywistość!
Zrozumiano.
Z drogi!
Przestań, Ryuuko!
Ochraniacie ją?
Ochronię nie tylko Mako,
ale również ciebie, Ryuuko!
Mnie?
Dokładnie.
Zabijając Mako, najbardziej
zranisz samą siebie.
Dlatego nie pozwolę ci tego zrobić!
Coś ty powiedział?!
To przez twoją samolubność
to ja teraz noszę Świeżaka!
To nie jest w porządku!
Jestem pewna, że możesz zdjąć to wdzianko,
więc pospiesz się i zrób to!
Skończ w końcu pierdzielić!
Teraz masz szansę, Mankanshoku!
Przyłóż Świeżaka do rany!
Co?!
Świeżak, użyj swoich mocy do rozplątania
żywych włókien Matoi i Czyściocha!
Tak jest!
Zrozumiano!
Ryuuko, nadchodzę!
Zmuszę cię,
byś się przebrała!
Najwyższa pora, byś przekonała się,
jak potężny potrafi być czyjś najlepszy strój!
Ryuuko, przybyliśmy
zabrać cię do domu!
Ryuuko!
Zabiję każdego, kto odważy się
podnieść rękę na moje szczęście!
Jak możesz coś takiego
nazywać szczęściem?!
Nie zachowujesz się jak Ryuuko!
Zamknij się!
Otrząśnij się, Ryuuko!
Stul pysk!
Głupia, głupia, głupia!
Proszę bardzo, możesz mnie zabić!
Jeśli masz zamiar wiecznie tutaj siedzieć,
zabij mnie i zrezygnuj z bycia moją Ryuuko!
Ryuuko!
Matoi!
Ojejku, wygląda na to,
że nie udało się jej wam przekonać.
Ryuuko, wyślijmy ten statek
na dno morza!
Co?!
Skończ w końcu robić,
na co masz ochotę!
Niemożliwe!
Jak śmiałyście zmusić mnie
do założenia tego wdzianka?!
Ryuuko!
Niech to szlag!
Mam tego dość!
Ryuuko!
Wystarczy!
- Obiboku!
- Matoi!
Mam dość!
Przestań, Matoi!
Zdjęcie go siłą
zakończy się śmiercią!
Nie przeszkadza mi to!
Muszę to zdjąć nawet za cenę życia!
Jeśli tego nie zrobię,
już nigdy nie będę
w stanie założyć Świeżaka!
Ktoś kiedyś powiedział,
że życie ludzkie jest jak gobelin.
GOBELIN
Nadszedł czas, by te dwa tak bardzo różniące się
utkane arrasy nałożyły się na siebie i stały się jednością.
UTKANE
NAŁOŻENIE
Impulsem do tego staną się krokiety?!
IMPULS
KROKIETY?!
Następnym razem w Kill la Kill:
"Powiedz mi, jak się czujesz".