- Ryuuko!
- Nic ci nie jest?!
Boli jak diabli!
Jednak zasłużyłam na to,
zachowując się jak skończona kretynka!
Niesamowite, że przeżyła
przecięcie żywych włókien!
Jednakże...
Jej rany zabliźniły się!
Też jest nieśmiertelna?
To moc żywych włókien w jej ciele!
Rzucenie we mnie twoim
ostrzem nożyczek było błędem.
To było za mało, by mnie zabić,
na dodatek mam teraz dwa ostrza.
Biegaj, Świeżaku!
Prościutko do Ryuuko!
Lecę!
Przykro mi, Świeżaku,
ale znów pokroję cię na kawałki!
Nie pozwolę na to!
Nie jestem twoją trampoliną!
Zaczynajmy, Ryuuko!
SYNCHRONIZACJA Z ŻYWYM WŁÓKNEM!
CHCĘ TO USŁYSZEĆ Z TWOICH UST
Harime!!!
Niesamowite, przestraszyła Nui
samym duchem walki.
Siedź tam i obserwuj!
Tak bardzo starałam się
dostosować do ciebie Czyściocha,
a ty znów nosisz to żałosne wdzianko?!
Nie wybaczę ci tego!
Daruj sobie.
Już nigdy nie zdejmę Świeżaka!
Aktualnie w Świeżaku
płynie również krew Satsuki i Mako!
Jest o wiele cieplejszy i wygodniejszy
od tego potwora Czyściocha!
Ryuuko, dziękuję
za tak miłe słowa!
Ubrania nie powinny płakać!
Noszenie przemoczonych ciuchów jest obrzydliwe.
Przez ciebie cała wygoda pryśnie!
Wybacz mi!
Znów bawicie się w przyjaciół?
Zaraz zwymiotuję!
Nie patrz na nas z wyższością!
Słowo "przyjaciele" nie oddaje
w pełni naszej relacji.
Uczuć, którymi darzę Mako oraz Świeżaka,
nie da się tak łatwo opisać!
Kto, ja?
Właśnie tak! Dziewczyna, na temat której nie jestem
w stanie powiedzieć, czy jest słaba, czy też cholernie silna,
a która wkradła się do mojego serca,
zanim byłam w stanie sobie to uświadomić!
A także ubranie, które śmieje się, płacze
i martwi się o mnie!
Te głupole, których nie sposób zrozumieć,
zawsze z całych sił starają się mnie ocalić!
Muszę być wierna tej niezrozumiałości!
Zależy wam tylko na jednym - by zamienić ten świat
w jedno wielkie żywe włókno!
Jednakże nigdy na to nie pozwolę!
Ten świat jest o wiele lepszy, gdy wypełnia go
mnóstwo zdrowo zbzikowanych ludzi!
Nie mam pojęcia, o czym mówisz,
ale całkowicie się z tobą zgadzam!
Buźka na kłódkę,
jak nie rozumiesz!
Rany, właśnie dlatego nienawidzę ludzi!
Jeśli tak bardzo ci na tym zależy,
pójdziesz niezrozumiana do piekła!
Ostrza nożyczek ojca w końcu wróciły
do prawowitej właścicielki!
W takim razie zamiast ciebie zaatakuję ludzi,
których tak bardzo chcesz chronić.
Posmakujcie mojego przezbrojenia psychiki!
Niedoczekanie twoje!
Przykro mi. Chciałam cię
w ten sposób zwabić.
To koniec, Ryuuko!
Chyba twój.
Moje ręce!
Moje ręce! Moje ręce! Moje ręce!
Zdajesz sobie sprawę,
jak cenne są moje ręce?!
Jestem Wielkim Krawcem!
Właśnie dlatego je odcięłam.
Żartowałam!
Odcinaj je sobie do woli!
I tak zaraz wrócą na swoje miejsce!
Spróbuj tego.
I tego.
Ostrza nożyczek są tak potężne,
że potrafią zatrzymać regenerację żywych włókien?
Poddaj się, Harime Nui!
Chyba w twoich snach!
Wkurzacie mnie jak cholera!
Wszyscy, co do jednego!
Jestem wkurzona! Jestem wkurzona! Jestem wkurzona!
Hououmaru!
Nie uciekniecie!
ŚWIEŻAKOWA WICHURA!
(senketsu shippuu)
Co, do cholery?!
Przestań, Ryuuko.
Straciłaś mnóstwo krwi.
Ściganie ich jest zbyt niebezpieczne.
I tak mamy tu kilku chętnych do manta.
Hououmaru tak bardzo chciała uratować Harime,
że nie uniknęła popełnienia błędu.
Nie inaczej - stworzyła nam
doskonałą okazję!
Podali nam naszych towarzyszów
i żywe włókna na srebrnej tacy!
Dokładnie!
Tak więc przestańcie stać z założonymi rękami
i bierzcie się do roboty, Elitarna Czwórko!
Dawaj!
SIEDMIOCZŁONOWY SUPERRATOWNIK ZASYSAJĄCY!
Przecież to...
...Hakodate z Klubu Tenisowego,
KAPITAN KLUBU TENISOWEGO
HAKODATE OMIKO
Fukuroda z Klubu Bokserskiego
KAPITAN KLUBU BOKSERSKIEGO
FUKURODA TAKAHARU
i cała reszta!
YAGURUMA KUSANOSUKE
OTTE TATAMU
FUGUHARA AIZENBOU
OKURAHAMA MAIMU
BYŁY KLUB AKROBATYKI
Oddział medyków!
Do usług!
Zajmijcie się ocalonymi!
Rozkaz!
Do boju, rodzino Mankanshoku!
Choć raz naprawdę komuś pomóżmy!
I tak nie mam czego im ukraść,
bo każdy z nich jest goły i wesoły.
Matarou, natychmiast przestań!
Boli, boli!
Guts, guts!
Niech Klub Krawiecki zbierze porozrzucane
żywe włókna i biegiem z nimi do laboratorium!
POZOSTAŁY CZAS:
4 GODZINY
1 SEKUNDA
0.5 SEKUNDY
ZAKOŃCZONO
Gromadzenie zakończone.
Wypuść mnie!
Nie przypominam sobie,
bym prosiła cię o pomoc!
Jeszcze nie przegrałam!
Proszę się uspokoić,
Wielki Krawcu.
W takim stanie i tak
nic byś nie zwojowała.
Mimo że powinnaś być skupiona
na dokończeniu Shinra-Kouketsu,
dołączyłaś do walki, w której twój udział był zbędny,
i straciłaś w niej obie ręce.
Jak chcesz to wytłumaczyć pani Ragyou?
Że niby ja mam się tłumaczyć?
Wyjątkowo kiepski żart.
Zabierz mnie szybko do Akademii Honnouji.
Muszę dokończyć Shinra-Kouketsu.
I gdy już skończę,
zapłacisz mi za te pyskówki!
Jeśli tylko skończysz Shinra-Koketsu,
mój los nie będzie miał żadnego znaczenia.
Co zrobimy z Czyściochem?
Na razie trzymajcie go pod kluczem.
Nie lepiej się go pozbyć?
Walka jeszcze się nie skończyła.
Chcesz go znowu założyć?
Będziesz w stanie nosić tego potwora?
Nie popełnię dwa razy
tego samego błędu.
Przecież nie byłaś w stanie
zsynchronizować się nawet ze Świeżakiem!
Przestań, Ryuuko.
Satsuki postawiła życie na szali,
by cię uratować.
I co z tego?
To za mało, by wymazać jej dotychczasowe
zachowanie względem mnie.
- Czego ode mnie chcesz?
- Pozwól mi porządnie ci przywalić.
Ryuuko!
Jeśli utrzymasz się na nogach
po moim najsilniejszym uderzeniu,
przyznam, że jesteś wystarczająco silna,
by walczyć przy moim boku.
Ryuuko, to szaleństwo!
Żaden normalny człowiek nie przeżyłby
twojego ciosu w trybie synchronizacji!
Od kiedy to jaśnie wielmożna panienka Satsuki
jest zwykłym człowiekiem?
Niech będzie, uderz mnie.
Naszym przeciwnikiem jest Kiryuuin Ragyou.
Jeśli tutaj polegnę, będzie to oznaczało,
że i tak nie miałabym szans z nią zwyciężyć.
Udowodnię ci, że twoja pięść
mi niestraszna.
Pokaż mi, że nie tylko szczekasz,
ale też gryziesz!
Zaczynam!
Gamagoori!
Nie wtrącaj się, kretynie!
Na mózg wam padło?!
Jak śmiesz mnie obrażać, Matoi!
Że niby kiedy?!
To miał być twój najsilniejszy cios?!
Właśnie tak!
Nie rozśmieszaj mnie!
Więc dlaczego wciąż żyjemy?
Myślałem, że żaden zwykły człowiek
nie przeżyłby twojego ataku!
Odpuściłam, bo się wrypaliście!
Kiepska wymówka!
Powstrzymujesz się,
bo ktoś się wtrąca?!
Ktoś taki jak ty nie ma prawa
uderzyć panienki Satsuki!
To ja powinnam być na was wściekła!
Nie, nasza złość jest w pełni uzasadniona.
Nigdy nie dopuścimy, by panienkę Satsuki
trafił tak nieprzekonujący cios!
Co wy wyprawiacie?
Nasze twarze należą do panienki Satsuki.
Podobnie jak nasze ręce i nogi!
Dla niej bez oporów damy się rozmaślić,
czy też pociąć na plasterki!
Jednakże miej na uwadze, że te kończyny mają swój własny umysł i mogą znieść naprawdę wiele!
My, Elitarna Czwórka z Hannouji,
jesteśmy najsilniejszą bronią panienki Satsuki
i jej najwytrzymalszą tarczą!
Jeśli chcesz ją uderzyć, najpierw musisz
przebić się przez nas!
Przekonasz się, jak trudno
rozłożyć nas na łopatki!
Co jest z wami nie tak?!
W ogóle was nie ogarniam!
Więc ciebie też ochrania banda
trudnych do zrozumienia krejzoli?
Na to wygląda.
Kiedyś sądziłam, że aby pokonać Ragyou,
muszę traktować wszystkich ludzi jak swoje pionki.
Ciebie również.
Od chwili, gdy pojawiłaś się
ubrana w Świeżaka,
próbowałam cię szkolić, byś mogła być
przydatna w walce z armią Ragyou.
By przetestować siłę twoją i Świeżaka, sprawiłam, byś uwierzyła,
że jestem zabójczynią twojego ojca i chciała się na mnie zemścić.
Gdyby udało ci się zachować nad sobą kontrolę
i nie pozwolić pożreć się boskiemu wdzianku,
miałabym pewność, że przydasz się
podczas zamachu na Ragyou.
Myślałam, że mogę nie mówić ci prawdy i poprzez manipulację wykorzystać cię w walce przeciwko matce.
Suka!
Jednak byłam w wielkim błędzie.
Skończyło się na tym, że zaczęłam
postępować tak jak Ragyou.
To było oczywiste,
że nie mogłam jej tak pokonać.
To ja jestem tutaj największym głupcem.
Satsuki...
Teraz już wiem, że świat nie jest
uszyty z jednego materiału.
Jest wypełniony po brzegi niezrozumiałymi
rzeczami, co czyni go pięknym.
Stańmy razem do walki w obronie
tej wspaniałej rzeczywistości, Ryuuko!
Nawet przepraszając,
nie potrafisz zachować umiaru.
Jakoś odechciało
mi się cię bić.
Ja również posiadam bliskich, których chcę chronić,
dlatego najwyższa pora zatrzymać naszą nadętą matkę.
Skoro się już pogodziłyście,
czas coś wszamać.
Krokieciki pani Mankanshoku!
Tak, nadziane po brzegi niezrozumiałymi,
tajemniczymi rzeczami!
Wcinajcie do woli!
Jeśli szukasz niezrozumiałych, zagadkowych rzeczy,
to nasza rodzina jest w tym najlepsza!
Częstuj się,
panienko Satsuki!
To...
Pyszne, prawda?
Tak, wyśmienite.
Poobiednia herbatka.
Guts!
Ryuuko.
Poruszyło cię to, prawda?
Mam na myśli słowa Satsuki.
Wyjątkowo wścibskie z ciebie wdzianko.
Trzeba było jej to powiedzieć.
Mógłbyś się w końcu przymknąć?
Za grosz w tobie kobiecego wdzięku.
Świeżak, pewnie czułeś się samotny,
gdy nie miałeś z kim pogadać.
Dlatego teraz mielisz jęzorem.
Oczywiście, że nie!
Nie jestem aż tak podatny na samotność!
Dobrze, już dobrze, nawijaj,
póki jeszcze możesz.
Wkrótce nie będziemy
mieli na to czasu.
Może się tu pojawić w każdej chwili.
To ja.
Rozumiem. Ryuuko?
Tak, niech Nui przyspieszy pracę.
Moje nieznośne córeczki.
Chyba nie ukarałam ich odpowiednio.
Matoi Ryuuko!
Kiryuuin Satsuki!
Przysięgam,
że mi za to zapłacicie!
Wstrzykuję w Czyściocha miksturę składającą się z krwi panienki Satsuki i Ryuuko, a także odrobiny żywych włókien Świeżaka.
Innymi słowy używasz mocy Świeżaka, by na siłę zabarwić
Czyściocha kolorami panienki Satsuki?
Zamiast zakładać ubranie, którego nigdy nie będę w stanie właściwie nosić, lepiej odpowiednio je przerobić.
Za późno, by przejmować się wyglądem.
Myślisz tylko o zwycięstwie?
Wyzbyłaś się wszystkiego,
co niepotrzebne.
Jesteś pełnoprawny
Plażowym Nudystą.
Iori, znajdzie się tu coś użytecznego?
Ignorujesz mnie?!
Spokojna głowa. Zebraliśmy więcej
żywych włókien, niż zakładaliśmy.
Natychmiast rozpoczynam produkcję
wystrzałowych mundurków.
Poradzisz sobie sam?
Bez problemu!
TRZYGWIAZDKOWY WYSTRZAŁOWY MUNDUREK:
KRAWIECKIE REGALIA!
Głównym celem Kiryuuin Ragyou jest zamienić wszystkich ludzi w żywe włókna i pokryć nimi całą planetę.
Plan ten nosi nazwę
Niebiańskich Nasion Planety-Kokonu.
NIEBIAŃSKIE NASIONA PLANETY-KOKONU
We wszystkie produkty REVOCS'u
zostały wszyte żywe włókna.
Gdy zostanie wysłany sygnał,
wszystkie żywe włókna przebudzą się,
przemieniając bezradnych ludzi w źródła energii,
co pozwoli im przybrać formę coversów.
Następnie siedem miliardów coversów wzniesie się do stratosfery i całkowicie spowije całą planetę.
Chce ubrać Ziemię?
To jakiś absurd.
Słyszałem, że chce zamienić
ludzkość w żywe włókna,
jednak nie miałem pojęcia,
że to plan na tak ogromną skalę.
Po co miałaby to robić?
Żywe włókna to istoty
podróżujące poprzez kosmos.
Gdy natykają się na planetę,
na której istnieje inteligentne życie,
doprowadzają do jego ewolucji aż do stopnia,
w którym będzie mogło stanowić dla nich źródło energii.
Następnie przemieniają te inteligentne istoty
w żywe włókna i pokrywają całą planetę,
by później samą planetę uczynić źródłem energii
poprzez doprowadzenie do jej eksplozji,
i wykorzystać siłę jej wybuchu
do rozsiania nasion w przestrzeni kosmicznej.
To ich sposób na rozmnażanie się.
Nie powiem,
cholernie bombastyczny plan.
Znów to zrobił.
Dlaczego zawsze musisz palnąć coś,
od powiedzenia czego inni próbują się powstrzymać?
Mam już dość tego twojego braku wyczucia taktu,
ty głupia małpo z Północnego Kanto!
Jeśli jeszcze raz obrazisz Północne Kanto,
zrobię z ciebie zupę!
No może zróbcie od razu zupę z małpy.
Wystarczy tego!
Zachowujcie się przy panience Satsuki!
Daj im spokój, Gamagoori.
Gdy słyszę wasze sprzeczki, czuję się,
jakbym w końcu wróciła do domu.
Tak jest!
Jest dobrze, udało mi się włamać
do satelity komunikacyjnego REVOCS'u.
Przekaz na żywo prezentujący
Pierwotne Żywe Włókno.
Niestety bardzo podnieśli zabezpieczenia,
więc mogę używać tylko kamer.
Ragyou!
Pierwotne Żywe Włókno
zmierza do Akademii Honnouji.
Nasze przewidywania były właściwe.
Akademia Honnouji?
Tak, gdy Pierwotne Żywe Włókno zostanie przymocowane
do nadajnika o ogromnej mocy zainstalowanego na akademii,
wyśle sygnał, który zamieni
całą ludzkość w żywe włókna.
Innymi słowy, by zatrzymać jej plan,
musimy zniszczyć ten nadajnik?
Pojawił się jeden
niespodziewany czynnik.
Co takiego?
Zaraz zostaniemy trafieni pociskami!
Nie mogłeś powiedzieć o tym wcześniej?!
Panie Mikisugi.
Panie?!
Proszę przejąć dowodzenie nad operacją.
Co ty...
Ja i Ryuuko zatrzymamy Ragyou.
Osoba walcząca na froncie
nie powinna być przywódcą.
Rozumiem.
Zrozumiano, Elitarna Czwórko?
Tak jest!
W porządku, my skupimy się
na zniszczeniu nadajnika,
a Satsuki i Ryuuko spróbują spowolnić
Kiryuuin i Pierwotne Żywe Włókno!
Operacja dwutorowa!
Na stanowiska!
Znów się zaczyna rządzić.
Nie idziesz?
A ty?
Ja nie mam wyjścia.
Więc przebieraj się szybko.
Panienko Ryuuko, proszę,
opiekuj się siostrą.
Dobra.
Chodźmy, siost...
Nie zmuszaj się do zachowywania się jak moja siostra.
W Czyściochu płynie twoja krew.
To mi wystarczy.
Naprawdę?
Tak.
Dziewczyny...
Zachowaj łzy na później.
Do roboty!
NADPISANIE ŻYWEGO WŁÓKNA:
BOSKIE WDZIANKO CZYŚCIOCH!
SYNCHRONIZACJA Z ŻYWYM WŁÓKNEM:
BOSKIE WDZIANKO ŚWIEŻAK!
Ryuuko.
Wiem.
ŚWIEŻAKOWA WICHURA!
(senketsu shippuu)
Złap mnie.
Poradzę sobie.
CZYŚCIOCHOWA TRĄBA POWIETRZNA!
(junketsu senpuu)
Zaabsorbowało nawet
moje umiejętności?
Nieźle!
- Pospieszmy się!
- Dobra.
Kurs na Akademię Honnouji!
Satsuki, statek!
Byli też pod wodą?!
Co to jest, do diabła?!
Wygląda na to,
że to covers bojowy.
Twarda sztuka!
Kapitan Klubu Walki Akademii Honnouji,
Mako Mankanshoku, znowu w akcji!
Bez obaw, Ryuuko.
Obronię ten statek!
Celem Ragyou jest owinąć cały świat jednym ubraniem,
olbrzymim materiałem pakunkowym.
POJEDYNCZE UBRANIE
OGROMNY MATERIAŁ PAKUNKOWY
Jeśli do tego dojdzie, to anime będzie skończone,
więc Ryuuko, Satsuki, Mako i Elitarni spróbują temu zapobiec.
TO ANIME
BY TEMU ZAPOBIEC
RYUUKO I SATSUKI
MAKO
NASTĘPNIE
Następnym razem w Kill la Kill:
"Imitacja złota"!