Mankanshoku?!
Dlaczego obibok ma na sobie
wystrzałowy mundurek?!
Co to ma znaczyć, Iori?
Naszym priorytetem jest
zwiększenie naszej siły ognia.
A największy wzrost siły bojowej po założeniu mundurka odnotowano u Mankanshoku.
To była najlogiczniejsza decyzja.
Nie zdziwiłbym się, gdybyś ustanowił
nowy rekord świata w szybkości szycia.
To ostatnie wystrzałowe mundurki, które uszyję,
więc mam zamiar dać z siebie wszystko!
Jesteśmy zajęci.
Pogadamy później.
999-CZŁONOWY SUPERRATOWNIK ZASYSAJĄCY!
Daj czadu, maleńki!
Nie stójcie tak z rozdziawionymi gębami!
Czy nie walczyliście cały ten czas nago?
Spójrzcie teraz na siebie!
Czy tak postępują nudyści?!
Nie mam zamiaru zostać kimś tak barwnym!
Ale nie możemy pozwolić walczyć jej samej!
Chodźmy.
Do roboty!
UKARZĘ UBRANIA W IMIENIU NIEBIOS!
Nie cieszcie się zawczasu,
bachory z Akademii Honnouji!
ODCINEK 23
IMITACJA ZŁOTA
Już wiem, dlaczego Harime Nui
nie może odtworzyć rąk.
Ostrze Nożyczek oraz Bakuzan
potrafią przeciąć żywe włókna,
jednak najpotężniejsze z nich zaraz
po przecięciu zaczynają się regenerować.
Jednak wykonując cięcie z dwóch stron naraz, rozpoczynające regenerację włókna są od razu przecinane ponownie.
To prawdziwa moc ostrzy nożyczek
stworzonych przez doktora Matoiego.
OSTRZA NOŻYCZEK
Chwileczkę, więc to znaczy,
że mając dwa Bakuzany...
Osiągnęłoby się ten sam efekt.
Powinniśmy podziękować Ragyou
za złamanie go na pół.
Nie, to tobie należą się podziękowania
za przekucie tych części w dwa miecze.
Co ja słyszę - od kiedy tak beztrosko
dzielisz komplementami?
Ryuuko.
Tak, widzę!
Odbieram silny odczyt energii
z rdzenia Pierwotnego Żywego Włókna.
To tam musi trzymać ludzi,
których wykorzystuje jako źródło energii.
Jeśli zniszczymy tę część,
przestanie funkcjonować.
Racja, ale ta wiedźma
na pewno już na nas czeka!
Ragyou, jak śmiałaś zmusić mnie do ubrania stroju,
którego za żadnego skarby świata sama był nie założyła?!
Teraz to ja zedrę z ciebie wszystkie ubrania!
Oj, nieładnie, siedemnastolatka
nie powinna wyrażać się w ten sposób.
Co?!
Przekuję was na nowo od podstaw!
Co to jest?!
Te miecze to superutwardzone żywe włókna.
Posłużyły jako podstawa
dla Ostrzy Nożyczek i Bakuzana.
W Pierwotnym Żywym Włóknie swój początek
i koniec znajdują wszystkie rzeczy.
Nie pozwolę, by ktoś sprofanował tę świętą istotę,
stawiając na niej swoje brudne stopy.
Pokażę wam, co potrafi osoba, która ofiaruje ubraniom swoją duszę i ciało.
OSTRZE WICHURY!
(shippuu senjin)
KRAWĘDŹ TRĄBY POWIETRZNEJ!
(senpuu zankan)
Twarda z niej sztuka!
Jednak nie możemy
sobie pozwolić na porażkę!
W takim razie zaatakujmy
najpierw tę tłustą świnię!
Kretynki.
Ryuuko!
Założę się, że reszta waszego żałosnego zespołu
planuje zniszczyć przekaźnik na akademii,
jednak zapewniam,
że to nie będzie takie proste!
Proszę, Mako.
Dziękuję, mamciu!
W porządku!
MOC KROKIECIKÓW:
ENERGIA UZUPEŁNIONA!
MANKANSHOKU MAKO Z PEŁNYM BRZUSZKIEM WRACA NA POLE WALKI!
Wcina podczas walki?
Krokieciki mamusi dają kopa.
Guts, guts!
Chodźcie śmiało!
Cofnijcie się!
Co się dzieje?!
Leci w naszą stronę?!
Zmieniło kierunek?
Czyżby miał zamiar pożreć Nagie Słońce?!
Chce pożreć jeszcze więcej ludzi?!
Przecież wam mówiłam.
Możecie próbować do woli,
a i tak nas nie powstrzymacie!
Odpalić działa nudystów!
Oddział Medyków!
Już się robi!
Trochę tego, trochę tamtego...
Gotowe!
Kochanie, za dużo naowijałeś.
Mako nie może się teraz ruszać!
Wielkie nieba!
Dychasz tam, siorka?
Nic mi nie jest.
Ale nie wyglądasz!
Jest ich zbyt wielu!
Jednak muszę dalej walczyć!
Nie dasz rady!
Nie mogę przegrać!
Muszę ochronić ten statek!
Ryuuko powiedziała,
że ta łajba to cały jej świat!
Nic takiego nie mówiła!
Ryuuko w moim sercu tak powiedziała!
Mako!
Nawet teraz mówi, bym szła
w kierunku światła na końcu tunelu.
To chyba znaczy,
że jesteś umierająca.
Mylisz się!
Nie przesadzaj, Mankanshoku.
Jak na obiboka zasłużyłaś na szóstkę z plusem.
Jednak od teraz my się wszystkim zajmiemy.
Ukażmy światu ostatnie w karierze
wystrzałowe mundurki Ioriego!
TRZYGWIAZDKOWE WYSTRZAŁOWE MUNDURKI:
OSTATECZNA FORMA!
KRÓLEWSKIE OSTRZE:
CUDOWNE OŚWIECENIE!
KRÓLEWSKA SYMFONIA:
FINAŁOWA CZĘŚĆ!
KRÓLEWSKI PRÓBNIK:
UJAWNIENIE PRAWDY!
KRÓLEWSKIE KAJDANY:
WYZWOLENIE EGO!
Ostateczne Wojenne Regalia
Elitarnej Czwórki Honnouji!
Wąż!
Pies!
Małpa!
Ropucha!
OSTATECZNE GRZMOTNIĘCIE!
Są niesamowici!
Jak na E4 przystało!
Mogli sobie darować to efekciarskie wejście.
Rany, inteligencją to wy nie grzeszycie.
Możecie stawiać opór do woli, a i tak przeznaczeniem gatunku ludzkiego jest podporządkować się Żywym Włóknom.
Chyba w twoich snach!
Żywe włókna pobudziły ewolucję
inteligentnego życia tej planety.
Ubrania przeobraziły bestie w ludzi,
tak jak ludzie hodują trzodę chlewną.
Trzodę chlewną?!
Dlatego podobnie jak ludzie zjadają świnie,
tak żywe włókna pożerają ludzi.
Chyba nie zaprzeczycie, że to normalne zachowanie
dla gatunku stojącego na szczycie łańcucha pokarmowego?
To nie znaczy, że powinniśmy
im na to pozwolić!
Ludzie mają swoją własną wolę!
Wielkie słowa jak na świnię
w ludzkim przebraniu.
Ta wasza "wola" wkrótce zostanie
całkowicie stłamszona.
Wasz ostatni bastion wkrótce
znajdzie się w naszym zasięgu.
Nie jest dobrze, Ryuuko!
Statek zostanie...
Wiem!
Satsuki!
Myślisz, że jesteśmy bezradni?
Udowodnię ci,
że tak nie jest!
KOŃCZĄCY ATAK:
PRZECINAK!
Zdychaj.
Ryuuko!
Ryuuko! Ryuuko!
Niech cię piekło pochłonie, Ragyou!
Twój opór jest daremny.
Tylko dzięki Ryuuko i jej synchronizacji byłyście mi w stanie stawić jakikolwiek opór.
Ty i ta twoja imitacja boskiego wdzianka nie dacie rady mnie spowolnić.
Biedne dziecko, które nawet
nie zna swoich ograniczeń.
Jedyną rzeczą, do której się nadajesz,
jest dotrzymywanie towarzystwa swojej siostrzyczce.
W waszej wspólnej
drodze do piekła.
Może i jestem imitacją,
ale lekceważenie imitacji
może ci się odbić czkawką!
Żałosne.
Niby co możesz teraz zrobić?
Mogę nam kupić trochę czasu!
Jestem tylko przynętą!
OSTRZE WICHURY!
(shippuu senjin)
Ryuuko?!
Niemożliwe! Czyżby wcześniej odgięła moje ostrze
i wskoczyła do wody, zanim zdążyłam ją przeciąć na pół?!
Trafiony, zatopiony!
Sprawiła, byś myślała, że jest martwa,
uleczyła w wodzie swoje ranne ciało,
a następnie miała zaatakować
Pierwotne Żywe Włókno.
Taki był jej plan.
Mam nadzieję, że żałujesz marnowania czasu
na przechwalanie się przed przynętą, Kiryuuin Ragyou!
Ty bezczelna dziewucho!
Ty sukinsynu!
Moje ramię ma twardość Bakuzana.
Jam jest Gamagoori Ira,
żywa tarcza panienki Satsuki!
Ciociu Ragyou, zobacz,
jak wyrosła twoja mała Nonon!
Bez względu na to, jak bardzo
wzmocniliście wasze mundurki,
miecz ślepca nigdy mnie nie dosięgnie.
Będę musiał pójść
z panią na całość.
Moje oczy zostały otwarte!
Stąd "oświecenie" w nazwie!
CUDOWNE OŚWIECENIE
Panienko Satsuki,
to dla ciebie!
BAKUZAN-GAKO
BAKUZAN-KOURYU
Dziękuję, Inumuta.
Nie odeprzemy kolejnego ataku!
Naprawdę?
Skończyły mi się karty w ręce, jednak nudyści zawsze mają jakiegoś asa w nieistniejącym rękawie.
W pełni się z panem zgadzam.
Pozamykać włazy!
Co chcesz zrobić?
Niemożliwe! Czyżbyś...
Żadne "niemożliwe"!
Mam zamiar wyciągnąć ostatniego
asa z rękawa Nagiego Słońca!
Wielki Nagi Miecz!
Chcesz nim rozebrać tę tykwę?
Podoba mi się!
WIELKI NAGI MIECZ
Jesteśmy na miejscu, Ryuuko!
To rdzeń tego potwora!
Do dzieła!
PODWÓJNE OSTRZE NOŻYCZEK:
TRYB DEKAPITACJI!
KOŃCZĄCY ATAK:
PRZECINAK!
Raport o stanie statku!
Turbiny 1 oraz 3 poważnie uszkodzone!
Turbina 2 ledwo daje radę!
Szlag!
Czy naprawdę tylko na tyle stać ludzkość?
Szlag, twardy jak cholera!
Ryuuko!
Jednak nie mogę się poddać!
Obiecałam Mako!
Ten statek jest całym światem Ryuuko.
To nie dotyczy tylko Ryuuko z mojego umysłu.
Jestem pewna, że prawdziwa też tak myśli!
Ryuuko zawsze, zawsze na mnie czekała!
Dlatego ten statek...
Panie Mikisugi,
turbina znów ruszyła!
Na dodatek kręci się
niewiarygodnie szybko!
Zaczekaj na mnie, Ryuuko!
Zaraz cię dogonię!
Mako? Czy to ty?
Ryuuko!
- Mako, to ty, prawda?
- Ryuuko!
- Mako!
- Wszyscy...
Wszyscy przyszli!
Ryuuko, czuję,
jak twoja krew wrze!
Oczywiście!
Zróbmy to, Świeżaku!
Pewnie!
Niemożliwe! Pierwotne Żywe Włókno
nie może zostać zniszczone przez bandę...
Wyglądasz, jakbyś nie była w stanie pojąć,
co się właśnie stało.
I jakoś ci się nie dziwię.
W końcu robienie rzeczy trudnych do zrozumienia
to dla nas chleb powszedni!
Imitacje, którymi gardziłaś,
stały się gwoździem do twojej trumny.
Ludzie nie żyją dla ubrań!
Wystarczy waszego daremnego oporu!
Posłuchajcie, wy bezużyteczne
śmiecie z akademii!
Nasze show nie dobiegło jeszcze końca!
Wasze boskie wdzianka, te głupie wystrzałowe mundurki
i wy sami byliście tylko wstępem do właściwego pokazu.
A będzie nim niezwykle szykowny i elegancki pokaz mody przygotowany przez wspaniałego Wielkiego Krawca i jej cudowną modelkę.
Proszę o uwagę!
Przepraszam za opóźnienie,
pani Ragyou.
Shinra-Kouketsu został ukończony.
Dobra robota, Nui.
Wygląda na to, że moje głupiutki córeczki
były wobec ciebie niemiłe.
Przepaszam.
Pani Ragyou, co to jest?
Nie jestem w stanie zastąpić zwinnych palców Wielkiego Krawca,
jednak mogę sprawić, że będziesz mogła walczyć.
Wkrótce cała planeta zostanie pokryta żywymi włóknami,
więc nie muszę już szyć ubrań.
To mi wystarczy.
Twoje ostatnie dzieło?
Nie mogę się doczekać,
aż poczuję go na sobie.
Kawał dobrej roboty, Iori.
Jestem zdumiona, że odtworzyłeś
tak dużo mundurków.
Nie tylko odtworzyłem,
ale też podrasowałem!
Można się było tego
po tobie spodziewać.
My też zabraliśmy nasz najlepszy sprzęt!
Obezwładniliśmy Pierwotne Żywe Włókno,
jednak Kiryuuin Ragyou wciąż żyje i kopie.
Naszym kolejnym celem jest przebicie się do akademii, zniszczenie przekaźnika i pojmanie Ragyou oraz Nui!
Soroi?
Gorąca!
Nawet z otwartymi oczami
jesteś wyczulony na gorące napoje?
Przymknij się!
Nie rozbijcie filiżanek.
Nie idziemy na śmierć.
Wszyscy wrócimy tutaj żywi,
by ponownie napić się herbatki Soroiego.
Mam rację, Soroi?
Wrzątek będzie już na was czekać.
Nie musisz iść z nami,
jeśli nie chcesz.
Zaszłam za daleko,
by teraz zawrócić.
Siorka!
Guts, guts!
Nie bój nic.
Jeśli coś ci się stanie, już ja wymuszę
na Konglomeracie Kiryuuin sowite odszkodowanie.
Daj z siebie wszystko oprócz życia.
Krokieciki na drogę.
Nie zmarnuj miłości swojej rodziny.
Bądźcie na tyle szczęśliwi, by wyrobić normę
również za naszą przeklętą rodzinę.
Możesz być o to spokojna, Satsuki.
Drugiej tak zdrowo zbzikowanej
rodziny ze świecą szukać.
A jak!
Powierzamy Mako w wasze ręce.
Jeśli coś jej się stanie, wycisnę
Konglomerat Kiryuuin do ostatniego grosza.
Zrozumiano?
Będę o tym pamiętać.
W porządku!
W drogę, Ryuuko, panienko Satsuki!
Dobra!
SYNCHRONIZACJA Z ŻYWYM WŁÓKNEM:
BOSKIE WDZIANKO ŚWIEŻAK!
NADPISANIE ŻYWEGO WŁÓKNA:
BOSKIE WDZIANKO CZYŚCIOCH!
W porządku, chodźmy odbić
naszą akademię!
Tak jest!
Guts!
Witaj na ostatniej prostej do śmierci, Ryuuko.
Ta planeta należy do żywych włókien.
Nie zatrzymacie nadejścia
Niebiańskich Nasion Planety-Kokonu.
Zatrzymamy!
W naszych żyłach płynie krew Kiryuuin,
więc naszym obowiązkiem jest zmienić to przeznaczenie!
Pierwotne Żywe Włókno nie żyje.
Nie potrafisz przegrywać!
Uważaj, Ryuuko.
Ta kobieta jest niebezpieczna!
Jest na zupełnie innym poziomie niż wcześniej!
Nie bój się, Świeżak.
Boskie wdzianka są szczere do bólu.
Patrzcie uważnie!
DOMINACJA ŻYWEGO WŁÓKNA:
SHINRA-KOUKETSU!
Czas na ostatnie poprawki,
Hououmaru.
Dobrze.
Poznajcie, co to prawdziwy strach,
moje małe, głupiutkie córeczki!