Podziwiajcie naszą Stuosobową Formację
Ulepszonych Wystrzałowych Mundurków!
Do ataku!
Jeszcze nie skończyliśmy!
To superszybki zagłuszacz!
Miliony mikroskopijnych żywych włókien
wirują z ogromną prędkością...
To ogromna, gumowa bariera!
Sanageyama!
Nie trzeba było wyrywać się
samemu do przodu.
Chyba nigdy się niczego nie nauczysz.
Dopóki nie wyłączymy zagłuszacza...
...jesteśmy uziemieni!
Jej!
Jaj!
Zawsze stajecie mi na drodze.
Pozwólcie, że pokażę wam,
kto tu jest panem.
Co?!
Gwiazdki zniknęły!
SHINRA-KOUKETSU:
CAŁKOWITE PODPORZĄDKOWANIE!
ODCINEK 24: POZA NIESKOŃCZONĄ CIEMNOŚĆ
Co się dzieje, Senketsu?
Utraciłem całą moc!
To światło paraliżuje mnie ze strachu!
Shinra-Kouketsu jest władcą
wszystkich żywych włókien.
Każdy sprzeciwiający się mu poddany
zostaje ogarnięty przez strach i traci siły.
Tak właśnie działa
Całkowite Podporządkowanie.
Oto zdjęcia z całego świata wykonane
przez naszego satelitę komunikacyjnego.
Spójrzcie tylko.
Wszyscy ludzie na świecie
przyodziani są w ubrania REVOCS'u.
Rozesłanie Całkowitego Podporządkowania na cały świat spowoduje przebudzenie uśpionych w nich żywych włókien.
Cała ludzkość zostanie pożarta przez ubrania,
dzięki czemu świat zostanie pokryty
jednym wielkim kawałkiem materiału.
Ziemia stanie się kolejną
planetą-kokonem,
dzięki czemu po raz kolejny po wszechświecie rozesłane zostaną żywe włókna.
Cudownie!
To fundamentalna prawda o wszechświecie.
Obdarłam was z wszystkich możliwości
stawienia mi oporu.
Nie zapominaj o nas!
Wciąż tu jesteśmy!
Obdarci z wszystkiego...
...aż do naszych nagich dusz!
OSTATECZNY PODWÓJNIE GOŁY DTR!
Niegodni mojej uwagi.
Nie zamierzasz ich zabić?
Jeszcze nie teraz.
W końcu są cennym źródłem energii
dla Pierwotnego Żywego Włókna.
Pierwotne Żywe Włókno?!
Nadal żyje?!
Pierwotne Żywe Włókno wchłonie was wszystkich,
dzięki czemu zostanie zregenerowane.
Przykro mi, Ryuuko, ale ryzykowałaś
swoje życie na darmo.
To jeszcze nie koniec!
Wciąż możemy walczyć!
Gamagoori!
Mako!
Towarzysze!
O, raju, musisz być niesamowicie silny, skoro poruszasz się,
będąc pod wpływem Podporządkowania.
Jednak to na nic.
Przeznaczeniem ludzi
jest służyć ubraniom.
Ta hierarchia nigdy się nie zmieni!
Wcale, że nie prawda!
Kłamiesz jak z nut!
W końcu w związku Ryuuko i Świeżaka
nie ma podziału na pana i sługę!
Właśnie tak powinny
wyglądać relacje ubrań i ludzi!
Mam cię dość!
Zdychaj!
Panie kolego!
Ja, Gamagoori Ira, przewodniczący Komitetu Dyscyplinarnego Akademii Honnouji,
ochraniam panienkę Satsuki
oraz wszystkich uczniów!
Jestem żywą tarczą!
Ohyda, ohyda, ohyda!
Jesteś jeno szpetną małpą!
Nie na mojej zmianie!
Ty suko!
Może i pozbawiłaś wdzianka mocy,
ale wciąż mogę walczyć o własnych siłach.
Dzięki żywym włóknom w moim ciele!
Co?!
Nie jestem ani człowiekiem,
ani ubraniem.
Czymś pośrodku.
Jednak akurat w tej chwili
jestem wdzięczna za takie ciało.
Ponieważ wygląda na to, że tylko ja jestem odporna na działanie pola podporządkowującego!
Panie kolego!
Panie kolego Gamagoori!
Więc nic ci nie jest,
Mankanshoku?
Było warto.
Panie kolego!
Gamagoori!
Harime, ty kurwo!
Niech was szlag!
Chodź, Ryuuko.
Tutaj.
Spójrz na to.
To śpiąca tutaj Hououmaru napędza
pole Całkowitego Podporządkowania.
Tutaj.
To właśnie w nią powinnaś celować.
Nie zadzieraj ze mną!
Szkoda tylko, że nawet posiadając tę wiedzę,
jesteś całkowicie bezradna!
Jesteś zbyt lekkomyślna!
Uspokój się, Świeżak.
Ale Ryuuko...
Wiem, co czujesz.
Jednakże nasze słowa jej nie zatrzymają.
Satsuki, czyżbyś słyszała mój głos?!
Tak, głośno i wyraźnie!
Rozumiem.
Pani Ragyou.
Już prawie czas.
To przypieczętuje kres ludzkości.
Przyjaciele!
Zacznę od twoich przyjaciół.
Wszyscy staną się częścią tkaniny,
która okryje Ziemię.
Jak?!
Ja również nie jestem
ani ubraniem, ani człowiekiem!
OSTRZE WICHURY!
(shippuu senjin)
Co się dzieje?!
Znów mogę się ruszać!
Nasze wystrzałowe mundurki
musiały odzyskać moc!
Nie inaczej!
NADPISANIE ŻYWEGO WŁÓKNA:
BOSKIE WDZIANKO CZYŚCIOCH!
Mankanshoku!
Nigdy bym nie przypuszczał,
że to ty nas ocalisz.
Nie dziękujcie.
Dobra robota, Świeżak!
Widziałaś, Ragyou?!
To właśnie siła wdzianek,
które uważałaś za imitacje!
Jakim cudem zwykła podróbka...
Ponieważ nie jest podróbką.
Zdałem sobie z tego sprawę,
gdy mój głos dotarł do Satsuki!
Otrzymałem takie same moce jak Ryuuko!
Nie jesteśmy ani ludźmi...
...ani ubraniami!
A to jest prawdziwa...
SYNCHRONIZACJA Z ŻYWYM WŁÓKNEM!
Ryuuko!
Zajmijcie się przekaźnikiem!
Rozkaz!
Nie.
Nie, nie i jeszcze raz nie!
Będziecie musieli mnie pokonać!
Mon mignon prêt-à-porter!
Przymknij żeż się w końcu, ty masowo produkująca niskiej jakości ubrania szmato!
Nawet nie warto zbierać
danych na jej temat.
To nie ma końca!
Jak tak dalej pójdzie...
...nigdy nie dotrzemy od przekaźnika!
Zostawcie przekaźnik mnie!
Pan kolega żyje!
Zgadza się.
Na wszelki wypadek miałem na sobie tytanowy ochraniacz na brzuch wykonany przez znajomego metalowca.
Trochę pobolało,
ale rana nie była groźna.
Nie zgrywaj twardziela!
Przecież straciłeś przytomność!
Zmyję tę plamę na honorze
na polu walki!
KRÓLEWSKIE KAJDANY:
WYZWOLENIE EGO!
Obserwujcie uważnie potęgę
mojego wyzwolonego ego!
Technika ta uwalnia mnie od ograniczeń
i pozwala spuścić ze smyczy uczucia!
Żryj to!
WYBUCH NIESKRĘPOWANEGO EGO!
Zajmiemy się resztą!
Musimy pokazać, na co nas stać,
by paradowanie na golasa nie poszło na marne!
Po prostu lubicie się rozbierać,
i dobrze o tym wiesz!
Co?!
Niemożliwe!
Twój plan Narodzin Planety-Kokonu
legł w gruzach, Ragyou!
Czy aby na pewno?
Nui, poświęć swoje ciało!
Oui, Maman!
(dobrze, mamo)
Co to, do diabła, jest?!
Nui, moja biedna córeczko, przez to,
że żywe włókna w twoim ciele były zbyt silne,
nie było ci dane przywdziać ubrania
stworzonego z tych wspaniałych istot.
Jednak koniec końców ci się to udało!
Przywdziałaś Pierwotne Żywe Włókno,
najwspanialszy strój z wszystkich!
Nie, pani Ragyou,
to pani mnie nosi.
Mieć cię na sobie
to wspaniałe uczucie, Nui.
Oczywiście!
Cieszę się,
że pani tak sądzi.
Nui, resztę zostaw mnie.
Wracaj tu!
Ustaliłem jej plan.
Zmierza w kierunku
satelity komunikacyjnego REVOCS'u!
Chcą podłączyć się do satelity i bezpośrednio
rozesłać sygnał Podporządkowania po całym świecie?
Zgadza się, jednak będzie to sygnał wybudzający,
który nie jest w stanie odebrać naszym mundurkom mocy.
Nadal mamy szansę!
Przebudźcie się,
uśpione żywe włókna!
Przybierzcie swą pierwotną formę
i opatulcie całą planetę!
SHINRA-KOUKETSU:
CAŁKOWITE PODPORZĄDKOWANIE!
Zaczęło się!
Ja pójdę.
Zajmę się tym.
Chodźmy na randkę, Ryuuko!
Posłuchaj!
Gdy tylko wrócisz,
pójdziemy na randkę!
Założymy słodziachne ciuszki i urocze dodatki,
a później pójdziemy na zakupy i na lody w świecie,
w którym dziewczyny mogą się stroić, w co tylko im się zamarzy!
Jestem pewna, że uda ci się stworzyć
taką rzeczywistość!
Taką rzeczywistość!
Dobra!
Liczę na ciebie.
By zachować ludzki ga...
By ocalić damską modę!
Zajmę się tym!
Pozwólcie mi założyć wasze
wystrzałowe mundurki!
ŚWIEŻAKOWY POKAZ MODY!
Cudowne.
Zniewalające piękno.
To narodziny Planety-Kokonu!
Co?!
Wystarczy, Ragyou!
Rozumiem.
Zszyłaś wszystkie żywe włókna,
które miałaś pod ręką.
Jednak jest już za późno!
Spójrz na powierzchnię.
Mój sygnał dotarł do każdego
żywego włókna na Ziemi.
Nie da się już zatrzymać
przeistaczania ludzi w ubrania.
Nie poddam się tak łatwo!
Od tego zależy moja randka!
Ty i te twoje bzdury.
Coś nie tak?
Twoje ostrza nożyczek również zostały
stworzone z utwardzonych żywych włókien.
Są bezsilne w starciu z moim Całkowitym Podporządkowaniem, które rządzi wszystkimi żywymi włóknami!
Niemożliwe!
Jednakże popełniłaś grzech podniesieni ręki
na ten wspaniały ubiór stojący na równi z bogami.
Nie ominie cię kara!
Ryuuko, weź się w garść!
Nic mi nie jest!
Wciąż mogę walczyć!
Moja biedna córeczko,
zostałaś spętana wolą Souichirou.
Dlaczego posiadając tak wielką siłę,
nie jesteś w stanie pojąć prawdy o wszechświecie?
Spójrz tylko, Ryuuko.
Na tę błękitną planetę.
Na blask słońca.
Na migoczące gwiazdy.
To właśnie kosmos.
Jednakże nawet tak wspaniałe widoki
kiedyś przestaną istnieć.
Wszelkie stworzenie ostatecznie spotyka zniszczenie.
To prawo tej galaktyki ustalone podczas jej narodzin.
Działania żywych włókien
oparte są na tej zasadzie.
Są częścią prawa rządzącego wszechświatem!
Wystarczy tej paplaniny!
Jak moja córka może być tak tępa?!
To nie ty mnie wychowałaś!
Ależ oczywiście, że nie ja!
I to był mój błąd!
Nie zabijesz mnie tak łatwo!
Musiałam podświadomie się powstrzymać.
Wygląda na to, że wciąż posiadam
w sobie pozostałości człowieczeństwa.
W takim razie pozbędę się
tych resztek serca!
To koniec!
Sama zdecyduję o moim końcu.
Nie będziesz mi rozkazywać!
Twój proces regeneracji przyspieszył?
Twoja zgodność z żywymi włóknami
jest bardzo cenna!
Skoro jest dla ciebie taka cenna,
to mogłabyś mi trochę odpuścić!
Ryuuko, kończy nam się czas!
Rozumiem.
Zakończę to!
Niby co zakończysz?
Swoje własne życie?!
To ty jesteś skończona!
Co?!
Czyżbyś już zapomniała?
Im śmierć bardziej zagląda mi w oczy,
tym silniejsza się staję!
Czyżbyś celowo dała się przebić?!
Oczywiście, zacisnęłam zęby i przyjęłam go na siebie jako dawkę trudnej miłości mojej matki.
I będę to kontynuować, dopóki nie osiągniemy
naszego maksimum!
To nie ma żadnego znaczenia!
Żywe włókna nie mogą mnie zranić!
Nawet jeśli wchłonę
Całkowite Podporządkowanie?
Niemożliwe!
Ostrza nożyczek nie były
najsilniejszą bronią ojca!
Byłam nią ja i Świeżak!
Co?!
To otrzymana od ojca umiejętność
nieograniczonego wchłaniania!
Zdałem sobie z tego sprawę
podczas walki z Shinrą-Kouketsu.
Powodem absorbowania przeze mnie żywych włókien
było rozwijanie tej umiejętności!
Ewoluuję.
Posiadam wolną wolę
i potrafię porozumiewać się z ludźmi.
To prawda, nie jesteśmy ani ludźmi,
ani ubraniami!
Jednak w tym samym czasie
jesteśmy zarówno ludźmi, jak i ubraniami!
Jesteśmy wszystkim!
Ludzie nie mogę stać się ubraniami!
Ludzie to ludzie,
a ubrania to ubrania!
Co to za bezsensowne bzdury?!
Tacy właśnie jesteśmy!
Posłuchajcie, żywe włókna!
Ludzie to ludzie,
a ubrania to ubrania!
Przywróćcie wszystkich ludzi
do ich pierwotnej formy!
Udało jej się.
Zgadza się, i tym samym uwolniła nas
od klątwy rodziny Kiryuuin.
To jakiś obłęd.
Jak to możliwe?
Wszystko, o co zabiegałam,
obróciło się w nicość.
Właśnie tak to wygląda, mamo.
Ziemia nigdy nie stanie się Planetą-Kokonem.
Poddaj się i wracajmy do domu.
Żałosne.
Sama zdecyduję o swoim końcu!
Wygląda na to, że zrealizuję
twoje słowa przed tobą.
Przestań!
To jeszcze nie koniec, Ryuuko.
Żywe włókna bez ustanku
rozprzestrzeniają się po wszechświecie.
Pewnego dnia znów tutaj przybędą.
Możesz być tego pewna.
Mimo tego ludzie pozostaną ludźmi.
Wracajmy, Ryuuko.
Co jest, Świeżak?
Shinra-Kouketsu był silniejszy,
niż myślałem.
Nie mów mi, że ty...
Pospieszmy się!
Mamy mało czasu!
Świeżak, nie rób nic szalonego!
Mówisz to po tym wszystkim,
przez co przeszliśmy?
Świeżak!
Tak będzie najlepiej.
Twój ojciec może teraz spoczywać w pokoju.
Cieszę się,
że cię poznałem.
Przestań mówić tak,
jakby to był koniec, kretynie!
Nie płacz, Ryuuko.
Każda dziewczynka wyrasta kiedyś
ze swojego marynarskiego mundurka.
Od teraz możesz zakładać,
co ci się podoba.
Możesz nosić ubrania ładniejsze ode mnie.
Niech ci będzie!
Zrobię to!
Będę nosić ciuchy, przez które
zzieleniejesz z zazdrości!
Świeżak!
...się!
Otrząśnij się!
Ryuuko!
Matoi!
Szefie!
Guts!
Witaj w domu.
Wróciłam, siostrzyczko.
Co się stanie z pozostałymi
żywymi włóknami?
To samo, co z coversami.
Oddzielone od ludzkiego ciała zostaną odcięte
od źródła energii, co zakończy się ich naturalną śmiercią.
To kończy misję Plażowych Nudystów.
Znów możemy założyć ubrania.
Posprzątanie tego bałaganu
trochę nam zajmie,
jednak zajęcie się tym
to obowiązek dorosłych.
Poza tym Ryuuko i Mako idą na randkę.