Plotki nie kłamały.
Straszny widok.
Co to za miejsce?
Cmentarzysko statków.
Wieki temu doszło tu do straszliwej walki.
Nasi przodkowie urządzili sobie prawdziwe piekło.
Te wraki praktycznie nie przypominają statków.
To znana historia.
Nie bądź taki pesymista.
Nasze zadanie polega na znalezieniu
zdatnych do użytku statków.
Rozkazy Ridget.
Jednak większość statków
jest poważnie uszkodzona,
a te, które przetrwały nietknięte,
zdążyły już zardzewieć.
Co zrobimy?
Szukamy już dobrą chwilę.
Najwyższa pora się poddać.
- Bellows.
- Tak?
Jestem pod tobą.
Może ten się nada?
Nie wygląda na poważnie uszkodzony.
Niech spojrzę.
Niezłe znalezisko, Ledo!
Chciałbym się mu bliżej przyjrzeć.
Mogę wejść do środka?
Pójdę z tobą.
Więc to transportowiec?
Mimo że trochę już tu przeleżał,
wygląda na dobrze zachowany.
Czy to...
To rdzeń!
Będziemy mogli go wykorzystać
do stworzenia nowego yunborosa!
Dobra robota, Ledo!
Jak wygląda na zewnątrz?
Jestem przy rufie.
Brak widocznych uszkodzeń.
Możliwe, że zatopiła go załoga.
Na dziobie też wszystko ślicznie.
Rozumiem.
Dobra, Ledo...
To oczywiste, że nie zadziała.
Więc to cię najbardziej interesuje?
Badanie starożytnej cywilizacji.
Archeologia, prawda?
Zgadza się.
Gdyby udało mi się odzyskać dane,
mógłbym dowiedzieć się czegoś o ludziach
żyjących w czasach, gdy ten statek został zbudowany.
Postaramy się wyciągnąć również całą zawartość.
Dziękuję.
Bellows!
Coś nie tak?
Spójrz na to, pod statkiem jest rów!
Tutaj też!
Możemy przepłynąć pod obłem!
Czyli możemy przeciągnąć tamtędy liny.
Wygląda na to, że znaleźliśmy idealnego kandydata!
NIESKOŃCZONE SZLAKI MORSKIE, CZĘŚĆ 1
Leema!
Tędy!
Już idę!
To centrum dystrybucyjne.
Oni wszyscy są kurierami?
Tak.
Składujemy tutaj paczki zebrane od ludzi z całej floty.
A w zamian
otrzymujemy przesyłki do doręczenia.
Takie buty.
Amy!
Hejka!
Melty, Saaya!
W samą porę!
Jak się podoba nowa praca?
Załapałaś już co nieco?
Powoli się uczę.
Z taką nauczycielką jak Amy
szybko zrozumiesz, o co w tym biega.
Dam z siebie wszystko!
Nie czas na żarty!
Popołudniowe przesyłki!
Już biegniemy!
Dobrze, że możemy podzielić pracę na trzy osoby.
Dawno nie zostałyśmy przydzielone
do tego samego obszaru.
Później zapytał mnie, z jakiego prezentu
byłabym zadowolona.
Osobiście ucieszyłabym się z nowych butów,
bo szybko mi się ścierają.
Nie o tym mówię!
Nie powinien pytać samej obdarowywanej!
Racja, zachował się nietaktownie.
No nie?!
Po prostu daj mu kosza.
Łatwo powiedzieć komuś,
kto ma chłopaka!
Rany.
Ja to wezmę.
Gotowe!
Odpowiednie podzielenie przesyłek bardzo ułatwia pracę.
Komu w drogę, temu czas!
Pa!
Do zobaczenia później!
Wciąż nie znam zbyt dobrze statków w tej okolicy.
To tam!
To statki z floty, z którą do was dołączyłam,
więc znam je jak własną kieszeń!
A tam jest mój dom!
Śmiga jak ta lala!
Chodźcie tu na chwilę!
Już!
Uważaj, to niebezpieczne!
To nie miejsce dla amatorów!
Przepraszam!
Sorki, Mayta!
Leema, nie powinnaś przeszkadzać im w pracy.
Przepraszam.
Jest pani inżynierem?
No.
Jak zbudować tę część?
Jaki jest skład wykorzystanego stopu?
Moment obrotowy silnika?
Skoro tak się znasz na maszynach,
powinnaś dołączyć do naszej ekipy.
Potrzebujemy każdych rąk do pracy.
Co ty wygadujesz, Pinion?!
Dziękuję, panie szopa na głowie!
Szopa?
Ale na razie chciałabym lepiej poznać Gargantię!
Jak w pracy, Ledy?
Dobrze.
Naprawdę świetne znalezisko.
Spróbujmy wyciągnąć go na powierzchnię
w jednym kawałku.
Od dołączenia floty Kugela brakuje nam statków.
Jest całkiem spory.
Gdzie go postawimy?
Możemy wcześniej zebrać plony z farmy Chrona.
Tam powinien się zmieścić.
W takim razie postanowione!
Nie mogę się doczekać!
Ledo, przepraszam za spóźnienie!
Amy!
Chodźmy!
Cała się spociłam.
Kąpiel po pracy to dar
zesłany nam przez niebiosa!
Cześć, Ledo.
Słyszałem, że zdecydowali się wyciągnąć
znaleziony przez ciebie statek.
To prawda.
Dawno już nie miałem okazji
wykorzystać mojej sekretnej broni.
Sekretnej broni?
Tak, prezentuje się wspaniale,
więc czekaj niecierpliwie!
Dlatego Leema oprowadziła mnie
po flocie Kugela.
Jesteś bardzo poukładana jak na swój wiek.
Przecież to nic takiego.
Jak na swój wiek?
Jest od ciebie tylko rok młodsza.
Wszystkie się pluskacie, co?
Dzień dobry!
Amy, Ledo dał dzisiaj czadu.
Naprawdę?
Ale nic mi o tym nie wspominał.
Więc znowu przyszliście tu razem?
Zakochane gołąbeczki.
Gargantia ma wiele wspaniałych udogodnień.
Marynarski mix dla mnie!
Ja też poproszę!
A dla mnie...
Była Królowa Piratów.
Trochę szacunku!
Dla was jestem „Królową Piratów na Wakacjach”.
Tak na siebie mówi?
Poza tym moja laba dobiega już końca.
Przeprowadzacie ogromną
operację wydobywczą, prawda?
Dostałyśmy zadanie wyczyszczenia terenu,
by nikt nie wchodził wam w drogę.
W końcu jesteśmy mięśniami tej floty.
To ci niespodzianka!
Więc jednak pracujesz.
Cicho tam!
Ty jesteś Ledo?
A ty?
Jestem Leema i uczę się w pracy od Amy.
Jesteś kurierem?
Chcę posłuchać twoich opowieści!
Opowiedz mi o yunborosie,
którego pilotowałeś!
O Chamberze?
Chamber był
maszyną stworzoną do walki.
Latał dzięki manipulacji grawitacją,
rozumiał wszystkie języki
i posiadał ogromną moc pozwalającą mu ochraniać pilota.
Był doskonałą zbroją bojową,
maszynowym kalibrem.
Nie,
był po prostu Chamberem.
Więc naprawdę był taki sam,
jak boscy posłańcy boga niebios.
Boga niebios?
Masz na myśli Strikera komandora Kugela?
Tak, pochodzę z floty czcigodnego Kugela.
Naprawdę?
Możesz mi powiedzieć, co się przydarzyło
komandorowi i Strikerowi?
Przystojniak na horyzoncie!
O ja cię kręcę, czyżby ktoś tu flirtował?
Małe zdradzanko?
Nie ma co się Leemie dziwić.
To wcale nie tak!
Ledo, dziewczyny potrzebują nieustannej uwagi,
bo zaczynają się niepokoić!
Tak jak na przykład Amy!
Pamiętasz, jak zawsze prosiła Chambera
w tajemnicy o radę?
Czy jest coś, czego Ledo by potrzebował?
Chamber?
Ma już zapewnione jedzenie i inne środki niezbędne do codziennego funkcjonowania.
Nie o to pytałam!
Miałam bardziej na myśli coś,
co uczyniłoby go szczęśliwszym.
I po otrzymaniu tego czegoś
krzyczałby wniebogłosy!
Zostało już ustalone, że Program Rekreacyjny
Sojuszu nie działa na podporucznika.
Nie to miałam na myśli.
Jak mam lepiej poznać Ledo?
Skąd o tym wiecie?!
Przecież prosiłaś tylko o głupią radę!
Zapomnijcie o tym!
Amy?
Co my tu mamy?
Sprzeczka małżeńska?
Młodość, co?
Ależ ja im zazdroszczę!
Przestańcie się wygłupiać!
Ledo, cieszę się, że wiedzie ci się
w życiu osobistym,
ale praca też jest ważna!
Poławianie skarbów fajna rzecz,
ale może spróbowałbyś liznąć inżynierii?
Co ty wygadujesz, Pinion?!
Od czasu do czasu uczył mnie działania yunborosów.
Chyba nie planowałeś...
Po prostu było mi go szkoda, że musi
wykonywać rozkazy maniaczki złomu.
Kogo nazwałeś maniaczką złomu?!
Ciebie.
Leemo.
Tak?
Zawsze zastanawiałem się, co doprowadziło do tego,
że flota komandora stała się takim miejscem.
Opowiesz mi o tym?
Statek, na którym mieszkałam,
dołączył do floty tuż po tym,
gdy czcigodny Kugel i jego posłaniec
zaczęli prowadzić ludzi.
Flota zjednoczyła się w kulcie emisariusza boga niebios, czcigodnego Kugela.
Jednak gdy kałamarnice zostały pokonane
i kapłanki Linaria oraz Aleria odeszły z tego świata,
wszystko się zmieniło.
Byliśmy w stanie poświęcić wszystko,
by tylko flota się nie rozpadła.
Nawet własne życie.
„By zachować siłę, należy pozbyć się słabych”.
„Trzeba przekonać niezdolnych do walki,
że poświęcenie własnego życia dla dobra
ogółu to największe szczęście”.
To sposób działania Galaktycznego Sojuszu Ludzkości.
Jednak trudno mi uwierzyć,
by komandor tego pragnął.
Nie wiem, czy tak było.
Nie wiemy nawet, kiedy czcigodny Kugel umarł.
Gdyby komandor wciąż wtedy żył,
na pewno znaleźlibyśmy rozwiązanie.
Ten człowiek wielokrotnie uratował mi życie.
Niestety nie znalazłem nic więcej na ten temat.
Niełatwo dowiedzieć się
czegoś więcej o Chamberze.
To prawda.
Miałem nadzieję, że wyciągniemy
jakieś informacje z odrzuconego kokpitu,
jednak zastosowano w nim rozwiązania
przewyższające nawet technologię starożytnych.
To już wszystkie księgi, które moja siostra Linaria dostała w spadku po ojcu.
Przykro mi, że nie udało nam się pomóc.
Ależ pomogłyście.
Zostało w nich zawartych mnóstwo informacji,
o których na Gargantii nie mieliśmy pojęcia.
Ludzie zdali sobie sprawę,
że dni ich planety są policzone,
i większość z nich dołączyła do dwóch
rywalizujących ze sobą frakcji.
Choć nie było ich zbyt wielu, znaleźli się też tacy,
którzy postanowili wybrać inną drogę i tutaj zostać.
Jesteśmy potomkami tych śmiałków.
Cała nasza rasa próbowała przetrwać,
jak tylko potrafiła najlepiej.
Skonfliktowanym frakcjom, które poleciały ku gwiazdom,
z pewnością również przyświecał taki cel.
Ci ludzie porzucili Ziemię?
Mimo tego chciałbym wierzyć,
że to nie była dla nich łatwa decyzja.
Wiem, jaki los spotkał ludzi, którzy opuścili Ziemię.
Nikt inny nie posiada takiej wiedzy.
Dlatego uważam, że musi być coś,
co mogę zrobić.
Próbowałem znaleźć sposób,
by porozumieć się z kałamarnicami,
ponieważ moim zdaniem istnieje szansa na bezkonfliktowe współistnienie naszych gatunków.
Może po prostu próbuję zadośćuczynić.
Nie rozumiem cię.
Dlaczego czujesz się za to odpowiedzialny?
Amy, żyję w ciągłym strachu.
Sojusz wciąż toczy wojnę totalną ze szkaradzieństwami.
Gdzieś w głębi serca czuję,
że ta wojna faktycznie jest potrzebna.
Ale teraz jesteś tutaj z nami!
Miejsce, z którego przybyłeś,
jest daleko stąd, prawda?
Ta wojna nie ma już z tobą nic wspólnego!
Nie musisz się już martwić!
Wręcz przeciwnie,
ma wiele wspólnego.
Wszystkie czyny ludzkości są połączone.
Jeśli kiedyś wybuchnie konflikt z kałamarnicami
lub szkaradzieństwa odnajdą Ziemię,
czy będę w stanie rozwiązać
tę sprawę inaczej niż Sojusz?
Czy będę w stanie znaleźć inny sposób?
A co jeśli nie?
Co jeśli ja też będę musiał porzucić coś cennego,
by tylko pozostać przy życiu?
Ledo,
nie dojdzie do tego.
Tak jak zawsze znajdziesz jakieś rozwiązanie.
Tak jak pomogłeś nam z Chamberem
podczas tamtego strasznego sztormu.
Podczas sztormu...
Leema, podsłuchiwałaś?
Nie miałam zamiaru...
Tak, wszystko słyszałam.
Opowiedzcie mi, co się stało z Ledo
i Chamberem podczas tamtego sztormu!
Jedna z łodzi się poluzowała
i uderzyła w kadłub!
Sprawdźcie szczelność!
Grodzie są zamknięte!
W porządku, ale i tak sprawdźcie!
To ostatni uchwyt!
Liczę na ciebie!
Rozkaz, już lecę!
Uchwyt zaczepiony!
W porządku, ciągnijcie!
Łączenie ukończone!
Tak trzymać!
Dobra robota, Ledo!
O co chodzi?
Alarm!
Łączenia na Altemii zostały uszkodzone!
Co?!
Podaj szczegóły.
Liny wspierające zostały pozrywane,
a wsporniki uszkodzone!
Zostało jedno łączenie!
Co?!
Oba silniki są uszkodzone?!
Komodorze, załoga Altemii liczy ponad 500 osób.
Jeśli nic nie zrobimy...
Zostały jakieś mosty?
Jeden, ale może w każdej chwili runąć.
Da się naprawić łączenia?
Brak nam ludzi do pracy.
Natychmiastowe naprawy nie wchodzą w grę.
Pilna przesyłka!
Raport uszkodzeń!
Pozwalając dryfować tak wielkiemu statkowi,
narazimy na niebezpieczeństwo całą flotę.
Musimy zatopić Altemię!
Altemię?
Zrozumiałam.
Ewakuujcie całą załogę Altemii!
To sprawa najwyższej wagi.
Altemia zostanie zatopiona,
więc natychmiast ją ewakuujcie!
Statek Saayi?!
Tędy!
Pospieszcie się!
Amy!
Gdzie Saaya?
Nie ma jej z nami!
Wciąż jest na pokładzie!
Nie ma mowy!
Nie zgadzam się!
Jeśli moja mała ma pójść na dno,
zatonę razem z nią!
Proszę nie zachowywać się jak dziecko.
- Nie opuszczę statku, na którym żyłem całe życie!
Zabierzcie go ze sobą.
Idziemy, kapitanie.
Nie!
Moja młodsza siostra będzie nadzorować ewakuację.
Wy też możecie już iść.
Fleiss!
Nie możemy już nią sterować.
Nie ma sensu zostawać na mostku.
No już, biegiem!
Mostek z tej strony!
Braciszku, w środkowej wieży nikogo już nie ma!
Świetnie, na mostku również zostałem tylko ja.
Uciekaj z wszystkimi!
- Dobrze!
- Saaya!
Amy, co ty tutaj robisz?
Słyszałam, że chcą zatopić twój statek
i strasznie się o ciebie martwiłam.
Sprawdzam, czy wszyscy opuścili statek.
Co pozostało?
Dziobówka i rufówka.
W takim razie wezmę dziób!
Dziękuję!
Czy to prawda,
że porzucamy Altemię?
Niestety!
Właśnie trwa ewakuacja!
Oby nic im się nie stało.
Czy ktoś tu jeszcze jest?
Proszę natychmiast się ewakuować!
Dziadku!
Idź przodem!
Szybko!
Tędy!
Przepraszam.
Dziękuję pani!
Skończyłyśmy!
Zostaliśmy tylko my.
Dobra robota.
Zatopmy ją i wynośmy się stąd.
Czy to naprawdę jedyne wyjście?
Musimy porzucić statek?
Nie jest sterowna.
Na dodatek zostało tylko jedno łączenie,
więc może rozbić się o flotę.
Lepiej zapobiegać niż leczyć.
Tutaj się urodziłam i wychowałam.
Nigdy nawet nie słyszałem
o tak strasznym sztormie.
W życiu są takie chwile,
gdy nic nie możemy zrobić.
Altemia po tej stronie!
Nadciąga ogromna fala!
Wynoście się stamtąd!
Melty, niewyraźnie cię słychać!
Powtórz!
Szybko!
Spójrzcie!
Wszyscy cali?
Tak!
Spójrzcie tam!
Co?!
Nie wierzę!
Wykryto nienaturalny kąt nachylenia między statkami.
Chamber!
Amy, Saaya!
Wszystko okej?
Tak!
Ledo!
Zaraz się wywrócimy!
Chamber, pełna moc!
Zrozumiano.
Świetnie, młody!
Trzymaj ją!
Uda nam się!
Dobra, wciągajcie!
Rozkaz!
Dobrze wam idzie!
Nie poddawajcie się!
Spójrzcie tam,
szykują się kłopoty!
Niemożliwe!
I co my teraz zrobimy, Amy?
Przechwyciłem wiadomość alarmową.
Posłuchajcie!
Altemia odłączyła się od floty!
Saaya i Amy wciąż są na pokładzie!
Co?!
Wspomniany statek posiada niesprawne oba silniki.
Prawdopodobnie jest niesterowny.
Dryfuje?!
Potwierdzam.
Szlag.
Nie mogę się stąd ruszać!
Błagam, wyprostuj się!
Jeszcze tylko trochę!
Ledo, Blaszana Puszko...
Wracajcie do środka
i załóżcie to na siebie!
Dobrze!
O, cholera, znosi nas z powrotem!
Przywracanie pozycji kadłuba.
Wróciła! Przestała słuchać!
Nachylenie w normie.
Możliwe odzyskanie równowagi.
W porządku!
Ledo!
Poziom zagrożenia spada.
Niesamowita historia.
Bez Chambera nigdy by mi się to nie udało.
Ale teraz nie ma go już z nami.
Jestem pewna, że nawet jeśli znowu
by do czegoś takiego doszło,
nigdy byś się nie poddał.
Zawsze robisz wszystko,
co tylko w twojej mocy.
Właśnie takim jesteś człowiekiem.
W porządku, schodzimy pod wodę!
Bellows, oddział przejmujący
obniża się w równym tempie!
Przyjęłam.
Wszyscy słyszeli?
Wyciągniemy statek z jego grobu!
To skarb pośród skarbów!
Pokażcie mi, co potraficie!
Rozkaz!
Ponowne sprawdzenie terenu!
Pinion, liścik dla ciebie.
Dzięki.
Nie masz innych przesyłek?
Tę zostawiłam na koniec.
Martwimy się o Ledzia?
W porządku, tak trzymać!
Pinion, kotwice!
Rozkaz!
Kompania gotowa?
Zaczynajmy!
Drużyno Pierwsza, podepnijcie
do kadłuba prowadnice!
Drużyno Druga, wy poprowadźcie
pod statkiem główne liny!
Potwierdźcie połączenie!
Potwierdzamy!
Czas kończyć robotę.
Do dzieła!
Przyjąłem.
Co jest?
Mój kabel utknął!
Co się dzieje?
Zapada się!
Wynoście się stamtąd!
Idź przodem!
Ja się tym zajmę!
Dzięki!
Nic wam nie jest?
Ledo poszedł na dno!
Co?!
Odczep linę!
Ledo!
Jak to się mogło stać...
Ile tlenu zostało?
Nie jest dobrze.
Otwarcie zbiornika zapasowego.
Awaryjny wtrysk pochłaniacza CO2.
Potwierdzenie stanu akumulatora.
Sterowanie.
Komunikacja.
Mówi Ledo!
Nie mówcie mi,
że kabel komunikacyjny...
Niech ktoś odpowie!
Mówi Ledo!
Co się tam stało?!
Nie mam pojęcia.
Doszło do nagłego wybuchu gazu
i wszystko się zawaliło.
Gdzie Ledo?!
Nawet jeśli żyje, wkrótce zabraknie mu tlenu.
No to się pospieszcie i go odkopcie!
Schodzenie tam jest zbyt niebezpieczne!
Ratownicy mogliby skończyć tak samo.
Nie!
To niemożliwe!
Na pewno nic się nie da zrobić?
Bellows!
Bellows, błagam!
Brak odpowiedzi.
Mówi podporucznik Ledo,
pilot Maszynowego Kalibra K6821!
Czy ktoś mnie słyszy?!
Brak odpowiedzi.
Prawdopodobnie atak szkaradzieństw sprawił,
że dryfują bezwładnie z odsłoniętym reaktorem.
Pospiesz się i przywróć komunikację,
ty bezużyteczny złomie!
Zaleca się zrezygnowanie z transmisji radiowych.
Niby czemu?!
Wykryto liczne oznaki życia szkaradzieństw.
Mogą nas zauważyć.
Coś ty powiedział?!
Mam po prostu czekać,
aż zostanę pożarty?!
Aktywuj sygnał ostrzegawczy!
Nie zostawię takich decyzji maszynie!
Potwierdzam.
To do pana należy ostateczna decyzja,
podporuczniku Ledo.
Jeśli zdecyduje się pan skorzystać z tego przywileju i polegać na własnej ocenie sytuacji,
ponownie przeanalizuję sytuację i zasugeruję najlepszy możliwy sposób postępowania.
Więc twoja moc zależy ode mnie?
Potwierdzam.
Czekam na pańską ocenę sytuacji.
Znakomicie.
Nie zamierzam umrzeć w takim miejscu.
Obaj przetrwamy,
choćby nie wiem co!
Wyrażam zgodę.
Jestem tylko interfejsem wspierającym pilota
i nadzorującym jego rozwój.
Jedynym celem mojego istnienia
jest zapewnienie panu sukcesu.
To prawda, muszę przetrwać.
Powiedział mi wtedy, że powinienem
zaufać własnej sile
i że on też będzie we mnie wierzył!
Zostało mi mało czasu.
Myśl.
Myśl!
Pospieszcie się!
Niech każdy zdolny do nurkowania rusza pod wodę!
Za mało butli z tlenem!
Zbierzcie wszystkie, jakie mamy!
I to mi się podoba!
Zwołajcie kapitanów statków!
Poproszę ich o ludzi i zaopatrzenie!
Postawcie lekarzy w stan gotowości.
Tak jest!
Amy!
Uratuję go!
Leema?
Możesz na mnie liczyć!
Ruszajmy!
Ja też idę!
Amy?
Chcę jakoś pomóc!
Nie bądź głupia,
masz coś innego do zrobienia.
Gdy ci szaleńcy i Ledo wrócą,
musisz powitać ich szerokim uśmiechem!
Zrobię wszystko, byśmy wrócili cali i zdrowi.
Dobrze.
To obietnica!
Za tymi skałami!
Nadal go nie znaleźli?!
Lukkage?!
Co ci bezużyteczni głupcy wyprawiają?!
Nadchodzę!
Przykro mi to mówić, ale nikt nie ma prawa
zginąć na mojej warcie!
Lukkage?!
Gdzie on jest?
Po drugiej stronie!
Amico!
(przyjacielu)
Stronzo!
(dupku)
Niesamowite.
Tak trzymaj, Lukkage!
Jest!
Żyje!
Co?
„Przekierowałem sprzężone powietrze
z pływaków do kabiny”?
Twarda z ciebie sztuka!
Posłuchaj uważnie, Ledo,
utworzymy drogę ucieczki.
Gdy nam się to uda,
odłącz ramiona i pływaki.
Mamy tylko jedną szansę!
Zaufaj przyjaciołom!
Oczywiście, że zaufam!
Odliczamy!
Trzy!
Dwa!
Jeden!
Ciągnijcie!
Teraz, Ledo!
Przyjąłem!
Maszyna uwolniona!
Ledo jest cały i zdrowy!
Tak jest!
Amy!
Dzięki Bogu, że nic mu się nie stało!
Ledo...
Dzięki Bogu!
Tak się cieszę!
Amy, jestem w domu.
W porządku, przejdź do następnego etapu.