Niesamowite!
Wygląda na urządzenie nagrywające.
Jakiś starszy typ.
Jesteś w stanie go naprawić?
Spróbuję.
Może przechowywać nieznane nam informacje.
W porządku!
Rany,
mówiłeś, że oprowadzisz mnie po Gargantii!
Nic takiego nie mówiłem!
Ostatnio jestem bardzo zajęty.
Nie mam czasu na takie pierdoły.
Jak możesz mnie tak traktować?
Przecież złożyliśmy sobie obietnicę
na Morzu Płomieni!
Nie zmyślaj!
Poza tym wolę delikatne dziewczyny,
a nie takie chłopczyce jak ty!
Na razie!
Zaczekaj!
Jeśli usuniemy tę część...
Casanova!
Przymknij się!
Mam coś!
Po raz pierwszy nasze urządzenia
były w stanie tak dokładnie odczytać ich dane!
To jakieś projekty?
Instrukacja obsługi?
Nie do yunborosów?
To nowocześniejsza technologia
podobna do Chambera.
Prawdopodobnie jakiś mech bojowy.
Twórcy tego cudeńka
wyruszyli na podbój kosmosu
i utworzyli Galaktyczne Przymierze Ludzkości.
Mimo że zostali zmuszeni
do ucieczki z zamarzniętej Ziemi,
nie zaprzestali walk.
Smutne, ale prawdziwe.
Musimy wyciągnąć wnioski z ich błędów
i nie obrać tej samej, zdradliwej ścieżki.
Siostrzyczko!
Amy!
Jedliście już obiad?
Nie wiedziałam, że na flocie Kugela
jest taka elegancka stołówka.
Coś taka spięta?
No bo na Gargantii nie mają
takiego wykwintnego jedzenia!
Mimo tego zamówiłaś za dużo!
Mój brzuszek się tym zajmie!
Fajny mam sprzęt, prawda?
No.
Jeżdżę nim na dalsze wypady.
Leema wprost kocha maszyny.
Nawet została zwerbowana przez Piniona.
Poważnie?
To był zwykły przypadek.
Przyszłaś też przyjrzeć się kokpitowi Chambera.
To również.
I uratowałaś Ledo przy pomocy
podwodnego yunborosa!
Możemy zmienić temat?
Bebel?
Wszystko w porządku?
Po prostu nie mogłem
powstrzymać się od śmiechu.
Na pewno nic ci nie jest?
Tak.
Państwa zamówienie.
Za chwilę przyniesiemy resztę!
Czas na szamanko!
Niebo w gębie!
Jeszcze tu wrócimy!
Na kolejną wyżerkę?
Nie mogę biegać i wykonywać
długotrwałego wysiłku fizycznego,
ponieważ urodziłem się ze słabym sercem.
Niestety, moja wada jest nieuleczalna,
więc muszę jakoś sobie dawać radę.
Pewnie jest ci ciężko.
Dzięki mojej siostrze nie.
Zresztą doktor Oldham,
Ledo i inni też mi pomagają.
Jesteś silnym chłopcem, Bebel.
Moim zdaniem ty też jesteś silna, Leema.
Dopiero co przeniosłaś się
do zupełnie nieznanego miejsca,
a już znalazłaś przyjaciół
i rozpoczęłaś pracę.
Wszyscy mają swoje słabe i mocne strony.
Gdzie jest Leema?
Powiedziała, że musi na chwilę
wrócić na swój statek.
Pewnie chciała zrobić pranie
lub wyłączyć czajnik.
Ja chyba też zrobię swoje.
Masz tylko pojmać cel i z nim zbiec.
Tak jak mówiłam wcześniej,
naszym celem jest zmuszenie
Ledo do współpracy.
Ile mocy posiada Muzzle?
I czy będziemy w stanie go kontrolować?
Wciąż nie wiemy wielu rzeczy.
Aby używać go w walce,
musimy lepiej go poznać,
dlatego potrzebujemy wiedzy Ledo,
a ten pod przymusem
nic nam nie powie.
Jednak zostało nam mało czasu.
Nie udało nam się wcześniej
przejąć pilota Strikera.
Nasz kraj pewnie jest już
zmęczony czekaniem.
W tamtym przypadku pilot zginął,
za co nie można nas winić.
Mamy szczęście,
że pojawił się nowy cel.
Spróbuję przekonać Ledo,
by sam opuścił to miejsce.
Plan pozostaje bez zmian.
Jednak jeśli nasz kraj się od nas odwróci,
wszystko będzie skończone.
Dla nas i dla tego mecha.
Nie zapominaj o tym.
Proszę zdać raport.
Poziom zmęczenia mieszkańców wzrasta.
Wciąż przygotowujemy mieszkania dla ludzi,
których przyjęliśmy z floty Kugela,
a także naprawiamy pozyskane statki.
Martwią nas również kończące się surowce.
Co prawda ostatnio uzupełniliśmy
zapasy na statku handlowym,
ale nie można zapominać,
że wzrosło zużycie.
Puste magazyny to tylko kwestia czasu.
Z kolei my nie jesteśmy w stanie zdobyć
akumulatorów i kilku innych części.
Wszystkie cechy mają problemy.
Wiedziałam, że może do tego dojść.
Komodorze, musimy jakoś zażegnać kryzys.
Powinniście być tam w stanie
nabyć wszystkie potrzebne rzeczy.
Podobno mają również
miejsca do wypoczynku.
Rozumiem.
Pałac Smoka.
Mówi komodor Ridget.
Chciałabym coś wszystkim ogłosić.
Gargantia obiera kurs na centrum handlowe,
które jest znane jako Pałac Smoka.
Co to jest ten Pałac Smoka?
Naprawdę nie wiesz?
Wspaniała wiadomość!
Kapitanowie statków i cechów,
proszę opracować plan
finansowania zaopatrzenia.
Proszę również starannie rozważyć odpowiednie nagradzanie wysiłków swoich mieszkańców.
Pałac Smoka na horyzoncie!
Naprawdę to jest to centrum?
Ogromne!
Tak potężny obiekt pływający?
Spójrz, ile delfinów!
Masz rację,
pierwszy raz widzę je z tak bliska.
Czas się wyszaleć!
Więc Bebel nie mógł przyjść?
Niestety.
Zwiedzanie tak ogromnego miejsca
byłoby dla niego zbyt męczące.
Powiedział, że w tym czasie będzie
pomagał doktorowi.
Szkoda.
Kupmy mu jakąś pamiątkę.
Dobry pomysł.
Dziękuję za spisanie państwa propozycji.
Wykorzystamy je podczas
negocjacji handlowych.
Dowiedziałem się od znajomego handlowca,
że w szybkim tempie rosną tutaj
ceny rzeczy wykonanych z żelaza.
Z kolei ja słyszałem, że nasiona i zboża
są sprzedawane na pniu.
Czyli jest szansa, że dostaniemy
wysokie ceny za nasze towary?
Sytuacja ekonomiczna nam sprzyja!
Spróbujmy to wykorzystać.
Dlaczego akurat teraz?
Wygląda na to, że ma to jakiś związek
z działaniami Lądu.
Lądu?
Czy to...
Poważnie?
Czy wszystko będzie w porządku?
O czym pan mówi?
Szczegóły są nieznane,
ale niektóre zasoby są dostarczane na Ląd.
Zrozumiałam.
Musimy być uczuleni na działania krajów Lądu.
Mogą robić coś bezprecedensowego.
Gdy spotkam się z dowództwem Pałacu Smoka,
poproszę ich o zweryfikowanie tych informacji.
A więc Ląd?
Mam co do tego złe przeczucia.
Co powinnyśmy zrobić, szefowo?
Co prawda nie byłam zainteresowana tym cyrkiem,
ale na wszelki wypadek
lepiej będzie tam powęszyć.
Przygotujcie się.
Rozkaz!
Nie wierzę własnym oczom!
Tu jest jak na festiwalu, prawda, Leema?
No!
Ledo, chciałbyś spróbować?
Musisz zestrzelić wybraną rzecz.
Najpierw przygotowujemy broń.
Śmiało.
Celuj, w co tylko chcesz.
– Dlaczego nie zadziałało?
– Aleś ty okrutna, Amy, nie nabiłaś broni!
Wybacz!
Delfiny!
Racja!
Ale ich tutaj dużo!
Ledo, sporo ich, prawda?
Tak.
Delfiny, czyli ssaki morskie.
To gatunek, który wyszedł niegdyś z morza na ląd,
ale późnej z powrotem przystosował się do życia w wodzie.
Dlaczego ewoluowały w ten sposób?
Dlaczego wróciły do morza?
Co jest celem ich życia?
Spójrzcie tylko!
Można się z nimi pobawić!
Naprawdę?
Pobawić się z delfinami?
No pewnie!
Ja się piszę!
Kostiumy kąpielowe gotowe?
Kostiumy kąpielowe?
O tym mówimy.
Ty też masz, Amy?
No, na wszelki wypadek.
Bielizna nie wystarczy?
Więc chodźmy najpierw na zakupy.
Ten jest w twoim stylu!
Tak, do twarzy ci w nim.
Ledo, może te?
Amy!
Pod wodą jest ich o wiele więcej!
Delfinów?
Ale ja im zazdroszczę.
Fajnie macie.
Leema?
Zazdroszczę wam tej waszej bliskości.
No i nigdy się tak świetnie nie bawiłam.
Nie ma się co dziwić,
skoro byłaś na flocie Kugela.
Leema, jeśli masz jakieś problemy,
chętnie cię wysłuchamy.
W końcu jesteśmy przyjaciółkami.
Dziękuję, ale nic mi nie jest.
Po prostu pomyślałam, że fajnie byłoby
tak spędzać czas z braciszkiem.
Wybaczcie.
Masz starszego brata?
Co teraz robi?
Jest na naszej flocie?
Ciacho?
Wydaje mi się, że bez problemu będziemy w stanie
dostarczyć państwu wszystkie potrzebne towary.
Rozumiem.
To dla nas zaszczyt gościć w naszych skromnych progach tak wielką flotę jak Gargantia.
Mają państwo wiele do sprzedania,
więc obie strony wyjdą na swoje.
A zatem...
Bardzo państwu dziękujemy.
My również.
Słyszałam plotki o faworyzowaniu
skupu i sprzedaży niektórych towarów.
Kamień spadł mi z serca,
że moje obawy były bezpodstawne.
Pierwsze o tym słyszę.
Dla nas każda transakcja jest bardzo cenna.
Nikogo nie faworyzujemy.
Teraz już o tym wiem.
Dlatego...
Co to takiego?
Najnowsza mapa świata.
Przedstawiono na niej
również aktualny rozkład sił.
Proszę ją przyjąć w dowód naszej przyjaźni.
Bardzo państwu dziękuję.
Mają państwo jakieś plany?
Chcielibyśmy zaprosić państwa na obiad.
Tylko że...
To będzie dobre!
Zbuduje z tych części wiele rzeczy.
Na pewno się ucieszy.
W takim razie biorę.
Więc to tutaj byliście?
To wy?
Rzadko widuje się was w takich sklepach.
Macie niezłe hobby.
Przyszliśmy tylko kupić pamiątkę Bebelowi.
Rozumiem.
Dzieciaki i tak już powinny wracać do domu.
W końcu teraz zaczyna się pora dorosłych!
Jaka znowu pora dorosłych?!
Nie waż się zakłócać porządku publicznego
nieprzyzwoitymi wybrykami!
Pani Ridget!
To moja praca!
Pilnuję, by mieszkańcy naszej floty
nie stwarzali problemów.
Spili ją.
Kim jest ta przerażająca kobieta?
Rany.
Ja tu pracuję!
Tak, wiemy.
Zaprowadzę ją do pokoju.
Dobra.
Bajo!
Przepraszamy.
Najmocniej państwa przepraszamy.
To co robimy?
Poobijamy się razem?
Zapolujemy na tutejszy towar.
Niech spojrzę.
Panienko, czy mogłabyś mi je oddać?
Moje skradzione serce, oczywiście!
Ale pojechał.
Głuptasek z ciebie.
Prawdziwy anioł!
Gdzie Leema?
Nasz kraj zamierza nas wycofać.
Możemy tego uniknąć, jeśli wykonamy misję,
zanim dotrze tutaj oddział.
To jakiś absurd!
A co zrobią z Muzzlem?
Wyrzucą na złom?
Nie można pozwolić, by ta ściśle tajna broń
znajdowała się dłużej poza krajem.
Tak z pewnością myślą nasi przełożeni.
Niczego nie boją się tak bardzo,
jak wycieku informacji do wrogiego kraju.
Spróbuj kupić nam jeszcze trochę czasu.
Cóż to takiego?
Co się stało?
To plany maszyny analizującej słowa
i potrafiącej mówić,
czyli utracona technologia.
Mówiąca maszyna?
Jak Chamber?
Tak,
prawdopodobnie działa na podobnej zasadzie,
co jego sztuczna inteligencja.
Naprawdę byli w stanie
stworzyć coś takiego?
Bez tej sztucznej superinteligencji ludzie
nie byliby w stanie przeżyć epoki lodowcowej.
A przynajmniej tak mi się wydaje.
Co chciałaś mi pokazać?
Cóż to jest?
Yunboros?
Nie, to nie to!
Prototyp z tamtych planów?!
Ledo, chcę, byś udał się do mojego kraju,
i pomógł mi w badaniach nad nim.
Co?!
Muzzle, możliwe, że będę musiała
narazić cię na niebezpieczeństwo.
Zgadzasz się czy nie?
Proszę, odpowiedz.
Wybacz, ale nie jestem w stanie cię zrozumieć.
Byłam jedyną osobą zdolną
wprawić cię w ruch.
Chciałam jedynie przetrwać
i stać się silniejszą.
To była jedyna droga,
która mi pozostała.
I mimo tego...
Czyż to nie ironia losu?
Pomyśleć, że akurat ja zaczęłam
pałać nienawiścią do wojny.
Dobra robota!
Amy!
Coś się stało?
Chciałaś porozmawiać w cztery oczy.
Leema?
Mam prośbę!
Chciałabym cię prosić, byś przekonała Ledo
do opuszczenia Gargantii!
O czym ty mówisz?
Oczywiście ty i Bebel
poszlibyście razem z nim.
Wciąż nic nie rozumiem!
Podaj więcej szczegółów.
Chcę, by wasza trójka poszła razem ze mną.
Ale dokąd?
Tam, gdzie przyszłam na świat.
Na Ląd.
Na Ląd?!
Pochodzisz z Lądu?
Jestem pewna, że jeśli ty pójdziesz,
Ledo pobiegnie za tobą.
A jak zareagował Ledo?
Nie odpowiedział.
Jestem pewna, że nie mógł się zdecydować,
bo nie chciał cię porzucić.
A przynajmniej tak to wyglądało
z mojej perspektywy.
Więc moja odpowiedź jest taka sama!
Nie wyobrażam sobie zostawienia Gargantii!
Możliwe, że na Lądzie
zdołają wyleczyć Bebela.
Zastanawiam się,
czy mówiła prawdę.
Nie mam pojęcia.
To pierwsza osoba z Lądu,
którą spotkałam.
Zawsze powtarzano nam,
by nie zadawać się z tymi ludźmi.
Nie mogę uwierzyć,
że Leema jest jedną z nich.
Powiedziała, że nie musielibyśmy się rozstawać,
ale przeprowadzka w nieznane mnie przeraża.
Jednak jeśli to ma pomóc Bebelowi,
jestem gotów się zgodzić.
A co jeśli się myli?
Jeśli go nie uleczą?
Tylko narazilibyśmy go na niebezpieczeństwo!
Doszło do tego tak nagle.
Nie wiem, co robić, Ledo.
Komodorze,
jakaś flota na godzinie czwartej!
Nie spuszczajcie ich z oczu.
Tak jest!
Jeszcze nigdy nie widziałem takich statków.
Piraci?
Nie wiadomo.
Mogę wysłać eskortę.
Proszę to zrobić.
Rozkaz!
Nie zdążyłam!
W końcu zdecydowali się na pokaz siły?
Nie,
jeśli zjawili się tu,
uprzednio się z nami nie kontaktując,
z pewnością nas porzucili
i zrezygnowali z planu.
Niemożliwe!
Jednak wciąż mamy szansę.
Musimy tylko pojmać Ledo.
Chrzanić Leemę!
Idziemy!
Gargantia zwraca się do nadpływającej floty!
Zdradźcie nam waszą tożsamość oraz zamiary!
Komodorze, kim oni są?
Nie wyglądają na piratów.
Utrzymują nasze tempo.
Komodorze.
Mówi Ridget.
Ich statki nie są ze sobą połączone.
Okręty wojenne?!
Bellows, kim oni są?!
Nie mam pojęcia!
Ledo!
Leema, może ty coś wiesz?
Co to za flota?
Jednostka do zadań specjalnych z Lądu.
Z Lądu?!
Więc jesteś...
Możliwe, że na Lądzie
uda się wyleczyć Bebela.
Ale byłby tam skazany na jeszcze
trudniejsze życie niż tutaj.
Przepraszam, że to przed wami zataiłam.
Leema, ty...
Statek poławiaczy.
Czy jest z wami Ledo?
Amy...
Uprowadzono Amy!
Co?!
Coś ty powiedziała?!
Zabrało ją dwóch mężczyzn!
Jak śmieli?!
Co mamy robić, Ledo?!
Podaj miejsce.
W pobliżu tamtej elegenckiej stołówki!
Zaraz tam będę!
Zaczekaj!
To moi podwładni!
To ty jesteś ich celem!
Co?!
Amy jest zakładniczką!
Jeśli złapią waszą dwójkę,
już nigdy tutaj nie wrócicie!
Przekonam ich,
by ją wypuścili!
Co tu się wyprawia?!
Ledo!
Pilna rozmowa z mostkiem!
Amy?!
Rozwiążcie mnie, do cholery!
Zadziorna sztuka nam się trafiła.
Mówi Leema!
Natychmiast uwolnijcie zakładnika!
Niestety nie możemy tego zrobić.
To nasza ostatnia deska ratunku.
Jestem pewny, że cel zrobi wszystko,
gdy jej życie będzie zagrożone.
Co ty wygadujesz?!
W chwili, gdy pojawiła się nasza flota,
było już za późno!
Misja została porzucona!
Dlaczego nie chcecie tego zrozumieć?!
W przeciwieństwie do ciebie
nigdy nie porzucamy naszych obowiązków.
Zaczekajcie!
Leema!
Ledo, jakim cudem?!
Wiedziałem, że to nie jest yunboros!
Leema, co to, u diabła, jest?!
Nazywamy go ulepszonym ciałem.
Ma na imię Muzzle.
Siedzi w nim twój towarzysz?
Nikt nim nie kieruje.
Ale masz rację,
to mój towarzysz
i przyjaciel.
Nikt go nie pilotuje?!
Niemożliwe!
Ogień artyleryjski?
Wiadomość!
Naszym celem jest starcie w pył jednostek pływających,
które odłączyły się przed chwilą od waszej floty,
włączając w to znajdujących się
na nich ludzi i ekwipunek.
Statki te należą do naszego kraju.
Nie wtrącajcie się.
Nie mogę się na to zgodzić.
Na obu tych statkach
znajdują się ludzie z naszej floty.
Przerwijcie atak!
Nasze działania są zgodne
z niezależnym prawem naszego kraju.
Wasza flota znajduje się
w zasięgu naszych dział.
Co pan sugeruje?!
Ruszcie chociaż palcem,
a cała wasza flota pójdzie na dno.
Komodorze!
Tak, nie możemy przymknąć oka,
gdy ktoś grozi naszym ludziom.
Wszystkie statki, zwiększyć obronę
i przygotować się do odparcia ataku!
Eskorta, ruszajcie!
Ledo, wskakuj!
Muszę cię bronić za wszelką cenę!
Dla Amy!
O czym ty mówisz?!
Kim jesteś?!
Próbowałam uwikłać cię w trwający
od stulecia konflikt między krajami z Lądu.
Chciałam cię wykorzystać,
byśmy mogli zwyciężyć!
Jednak zmieniłam zdanie.
Nie mamy prawa niszczyć
waszego aktualnego stylu życia.
Leema.
Wskakuj!
Wszyscy cywile mają ewakuować się
na bakburtę floty!
Powtarzam, proszę ewakuować się na bakburtę!
Nie pchajcie się!
Głusi jesteście?!
To ona?!
Wróg znajduje się poza zasięgiem naszej broni!
Musimy ostrożnie się do nich zbliżyć!
Potwierdzam strzały
z głównego okrętu wroga!
Eskorta, wstrzymać ogień!
Potwierdzam uderzenie!
Chcieli ocenić odległość!
Nadchodzą!
Nie mam wyjścia.
Eskorta, zezwalam na kontratak!
Wszystko będzie dobrze.
Mam nadzieję,
że Amy nic się nie stało.
Gdzie biegniesz?!
Musisz się ewakuować!
Więc się o mnie martwiłeś?
Adios, Pinion!
Nigdy o tobie nie zapomnę.
Niemożliwe!
Szefowo!
Świetnie się szefowa spisała jako szpieg!
Podjęłam decyzję.
Ruszajmy!
Przecież to...
Co to jest?
Nigdy wcześniej tego nie widziałam!
Rozszerza możliwości
systemu sterowania tego mecha?!
Nie wierzę własnym oczom!
Nigdy wcześniej do tego nie doszło!
Oby się udało.
Ledo?
Wyobraź sobie jego ruch.
Pomyśl, jak chciałabyś,
by się poruszał!
Jeśli działa podobnie do Chambera,
powinien być w stanie czytać w twoich myślach.
Skacz!
Lukkage!
Kończymy naszą karierę ochroniarzy!
Wracamy na piracką ścieżkę!
Nie chcę pogarszać sytuacji z Lądem.
Jednak tym razem możemy zrobić wyjątek!
Zaszalejmy na pożegnanie!
Aye, sir!
Nie przerywać!
Kontynuować ostrzał!
Broń elektromagnetyczna?!
Amy!
Ledo!
Wytrzymaj!
Amy, nic ci nie jest?
Nie.
Ledo, przyszedłeś po mnie!
Celują we mnie?
Zamierzam zatopić tego mecha,
zanim wpadnie w ręce wroga.
A ciebie razem z nim.
Amy, nic ci nie jest!
Muszę uciekać!
Leema!
Pilotuje tego mecha!
Nie wierzę!
Nie jestem w tym tak dobra jak Ledo.
Mam rację, czy się mylę?
Muszę to sobie wyobrazić!
Może tak będzie lepiej.
Byłeś wspaniałym mechem.
Gdyby istniało więcej tak potężnych
maszyn bojowych jak ty,
doszłoby do katastrofy.
Wszystkie miejsca, w których żyją żywe istoty,
zostałyby starte z powierzchni ziemi.
Wybacz mi.
Powinnam była zatopić cię o wiele wcześniej.
Leema.
Muzzle.
Muzzle. System.
Potrafisz mówić?
Interfejs. Ja.
Tak. Tak!
Ty jesteś Muzzle, a ja...
Leema,
mój pilot.
Muzzle,
mój przyjaciel!
Muzzle, zaczekaj!
Co ty wyprawiasz?!
Muzzle, mówię do ciebie!
Muzzle!
Jak mogło do tego dojść?!
Spójrz tam!
Leema!
Leema, dzięki Bogu,
nic ci nie jest!
Zaczekaj tam,
już do ciebie idę!
Nie trzeba.
Nie mogę wrócić na Gargantię.
O czym ty mówisz?!
To wszystko moja wina.
Nie pozbędę się tego grzechu.
To nie ma żadnego znaczenia!
Później będziemy się tym martwić!
Muzzle był wszystkim,
co miałam,
jednak teraz straciłam także jego.
Nie mam dokąd wrócić.
Ktoś tu ma kłopoty.
Mimo że twoje życie zostało ocalone,
nie wiesz, co z nim począć.
Lukkage, przenieś ją tutaj!
Niestety ja też muszę się pożegnać.
Najmocniej przepraszam.
Lukkage?!
To oczy człowieka, dla którego życie
stało się przekleństwem.
Podobają mi się!
Chodź ze mną.
Oczywiście,
jeśli się odważysz.
Ledo, Amy,
wybaczcie mi sposób,
w jaki chcę odpokutować za grzechy.
Leema!
Bez obaw,
morze jest tylko jedno.
Leema.
Drodzy obywatele,
dziękuję za wasze poświęcenie
podczas tych jakże długich napraw.
Gargantia zyskała nową fortecę.
Naszym zdaniem wróg, który nas zaatakował,
był marynarką kraju z Lądu.
Jednak dzięki wysiłkom
i poświęceniu naszej eskorty,
a także państwa współpracy,
szkody zostały zmniejszone do minimum.
Gdy będziemy spotykać na swojej drodze kolejne statki,
Gargantia powinna pozostać pokojową flotą.
Proszę, użyczcie mi swojej siły.
Tamten mech połączył się z tą cząstką Chambera.
Na Ziemi wciąż istnieją rzeczy,
o których istnieniu nie mam pojęcia.
Ledo,
Leema przyszła na świat w kraju,
który nieustannie toczy wojnę.
Zastanawiam się, jakie było jej życie,
zanim do nas przybyła.
I co czuła,
gdy na nas patrzyła.
Nie mam pojęcia.
Jednak powiedziała, że nie chce nas pozbawić
naszego aktualnego stylu życia.
Będziemy tutaj żyć bez względu na przeszkody.
A ja będę cię chronił.
Ledo!