Jestem Gon
i mam dwanaście lat!
Chciałem zostać łowcą,
by spotkać się z moim ojcem Gingiem,
więc przystąpiłem do egzaminu, podczas którego
zdobyłem kilku wspaniałych przyjaciół.
A ja jestem Killua.
Tak jak Gon mam 12 lat.
Należę do Zoldycków,
rodziny zawodowych zabójców.
Zastanawiam się,
czy Gon uważa mnie za przyjaciela.
Oczywiście!
Jesteśmy kumplami!
ŁOWCOPEDIA GONA I KILLUI
Następnego przedstawię Kurapikę.
Jako cel obrał sobie pojmanie Trupy Fantomu,
która wymordowała jego klan Kurta,
a także odzyskanie skradzionych
przez nich szkarłatnych oczu.
Jednak członkowie tej organizacji są potężnymi
użytkownikami Nenu, więc złapanie ich nie będzie takie proste.
A ten tutaj jegomość to Leorio.
Początkowo wydawało się,
że chce zostać łowcą, by stać się bogatym,
jednak jego prawdziwym marzeniem jest
zostanie lekarzem i pomaganie biednym.
Ta trójka to moi przyjaciele, ale chciałbym
przedstawić jeszcze jedną osobę.
Hisoka jest silnym i przyprawiającym o gęsią skórkę magiem,
którego spotkaliśmy podczas egzaminu na łowcę.
Na dodatek zna mojego
starszego brata Illumiego!
Bardzo tajemniczy z niego gość!
Celem życia Hisoki
jest walka z silnymi ludźmi,
więc by móc zmierzyć się z przywódcą Trupy Fantomu, Chrollo,
dołączył do nich, zastępując członka numer 4.
Aż się trzęsę!
Czas rozpocząć film HunterxHunter!
Startujemy! Startujemy!
Kopnij tutaj!
Podaj do mnie!
Nad czym tak rozmyślasz?
To ty, bracie?
Jak długo tam stoisz?
Przecież mnie znasz.
Od zawsze.
Nigdy nie przestaję cię
obserwować.
A już szczególnie na tak ważnej misji,
mój mały, uroczy braciszku.
Sam sobie poradzę.
Nie mogę na to pozwolić.
Jako twój starszy brat mam obowiązek
zrobienia z ciebie doskonałego zabójcy.
Są już samochody,
które mają go zabrać.
Ujawnij żądzę krwi dopiero
w momencie zabijania.
Do tego czasu myśl o sobie
jak o mało znaczącym obiekcie.
Dobrze.
Boisz się?
Niespecjalnie.
Właśnie tego oczekuję
od jednego z Zoldycków.
Podaj piłkę!
Chciałbym ci przypomnieć,
że nie potrzebujesz przyjaciół.
Jeśli jakiegoś zdobędziesz,
ten i tak w końcu cię zdradzi.
A nawet jeśli on tego nie zrobi,
to ty zdradzisz jego.
I pewnego dnia...
...zabijesz go.
Właśnie w ten sposób.
Nie rób tego!
Przestań!
Czy coś się panu stało?
Nie, to nic takiego.
Nadal pozostało trochę czasu
do lądowania w miasteczku Shangha,
więc może pan śmiało
uciąć sobie drzemkę.
Rozumiem.
Dziękuję.
Proszę o wybaczenie.
Nigdy nie zdradzę Gona!
FILM KINOWY HUNTERXHUNTER:
TRUPA FANTOMU
Killua, coś się stało?
Dlaczego pytasz?
Gapiłeś się na moją twarz!
Wcale nie.
Kłamiesz!
Mówię prawdę!
Coś ukrywasz!
Co cię ugryzło?!
Kto by chciał się na ciebie gapić?!
Panowie!
Część pasażerów nadal śpi,
więc proszę pół tonu ciszej.
Dobra, uspokoimy się.
Dziękuję.
Chrapałeś podczas snu.
Poważnie?
Za to nasz Killua
zgrzytał zębami.
Że niby ja?!
Kłamczuch!
To ty jesteś tutaj kłamcą!
Coś ty powiedział?!
To ty mnie pierwszy okłamałeś!
Zamknij się!
To ty zacząłeś wygadywać
jakieś głupoty!
Żadne głupoty!
To była prawda!
Przecież mówiłem,
że na ciebie nie patrzyłem!
Panowie, proszę
usiąść na miejscach!
Dobrze.
Przepraszamy.
W końcu dolecieliśmy!
Gon, Killua!
Leorio!
Czołem!
Ocalały z klanu Kurta?
Tak, ktoś widział w tym mieście
osobę odpowiadającą opisowi.
Przecież pięć lat temu klan Kurta...
...został zmieciony
z powierzchni ziemi.
Te rewelacje mogą być fałszywe, jednak mimo wszystko
powiedziałem Kurapice, a ten zdecydował się to sprawdzić.
A ja zabrałem się razem z nim.
Po co?
Jeszcze pytasz?
Gdy w grę wchodzi klan Kurta,
zaczyna tracić nad sobą panowanie.
Dlatego musi być z nim
ktoś rozsądny.
Bardzo się troszczysz
o przyjaciela.
Nie mów tak!
To zawstydzające.
I co się później stało?
Po przybyciu rozejrzeliśmy się po okolicy,
ale nie znaleźliśmy nikogo z klanu Kurta.
Gdy już się poddaliśmy, w drodze powrotnej do zajazdu
spotkaliśmy chłopca, którego Kurapika zdawał się znać.
Niemożliwe!
Znam ten głos!
Kurapika?
Pairo!
Ty żyjesz?!
Kurapika, to naprawdę ty?
Podejdź bliżej.
Chcę się dokładnie
przyjrzeć twojej twarzy.
Pairo.
Moje oczy odbijają tylko ciemność.
Dałem z siebie wszystko,
by naprawić sytuację,
jednak nie udało się zapobiec
kradzieży jego oczu.
Co się stało Kurapice?
Udzieliłem mu pierwszej pomocy.
Aktualnie znajduje się
w szpitalu na wzgórzu.
Kurapika!
Jego życiu aktualnie nic nie zagraża,
jednak do tej pory się nie wybudził.
Dlaczego?
Nie mam pojęcia.
Kurapika.
Leorio, poruszył się!
Co?!
Kurapika, odzyskałeś świadomość?
Kurapika!
Gon?
Zgadza się!
Kurapika! Dzięki Bogu!
Dziękuję, że wszyscy
przyszliście mnie odwiedzić.
Leorio, co się ze mną
później stało?
Przez trzy ostatnie dni
cały czas byłeś nieprzytomny.
Rozumiem.
Nie nadwyrężaj się!
Nie masz żadnych złamań,
ale zostałeś mocno poobijany.
Możesz mieć popękane kości.
Muszę natychmiast ruszać!
I tak nie znajdziesz
tego całego Pairo.
To wszystko była tylko sztuczka
mająca na celu kradzież twoich oczu.
Nigdy nie uwierzę,
że to był prawdziwy Pairo!
Kurapika?
Chociaż w sumie mogło być tak,
że Pairo uniknął tej tragedii i teraz...
Niemożliwe!
Skoro Pairo był twoim przyjacielem,
nigdy by cię tak okrutnie nie potraktował!
Masz rację.
Chcę w to wierzyć.
Słuchaj.
Możesz nam coś więcej
o nim powiedzieć?
Tak jak ty jest członkiem klanu Kurta?
Pairo był moim najlepszym przyjacielem,
z którym dzieliłem wspólne marzenie.
Dzielił z tobą marzenie?
Wtedy moja wiedza o świecie ograniczała się do
128 członków klanu i pięknego lasu otaczającego wioskę.
To zmieniło się
po przeczytaniu pewnej książki.
Otrzymaliśmy ją od dziewczyny o imieniu Sheila
po uratowaniu jej w lesie.
Książka opowiadała niebezpieczne przygody
głównego bohatera pracującego jako łowca.
Ze słownikiem w ręku pogrążyliśmy się w jego historii
i zaczęliśmy marzyć o zewnętrznym świecie.
Jednak do wyjścia na zewnątrz
niezbędne było zdanie egzaminu.
Po zdaniu testu językowego i z wiedzy ogólnej
postanowiłem zmierzyć się z egzaminem końcowym.
Egzamin końcowy sprawdza
waszą samokontrolę.
Wyślemy was do sklepu
w sąsiedniej wiosce.
Do sąsiedniej wioski?!
Czyli możemy udać się
do zewnętrznego świata?!
Tylko w ramach egzaminu.
Macie 24 godziny na bezpieczny powrót z zakupów
bez używania szkarłatnych oczu.
Jednakże udacie się tam z partnerem,
z którym będziecie dzielić odpowiedzialność,
więc zastanówcie się nad wyborem.
Mam wybrać partnera?
Wybieram Pairo!
Zrozumiałeś chociaż,
na czym polega misja?
Celem misji jest zakup dużych zapasów dla klanu,
więc będzie trzeba dźwigać ogromne ciężary.
Branie ze sobą niewiedzącego zbyt dobrze Pairo
nie uczyni zadania łatwiejszym.
I tak wybieram Pairo!
Jeśli pójdę z nim, nie będę niczego żałował
bez względu na rezultat.
Rób, jak chcesz.
Świetnie!
Pairo, idziemy razem!
Jesteś pewny,
że chcesz iść ze mną?
Oczywiście!
To musisz być ty!
Dobra!
W takim razie będziecie
musieli zakroplić tym oczy.
Jeśli wasze oczy w ciągu następnych
24 godzin przybiorą szkarłatną barwę,
pozostaną w takim stanie, aż krople przestaną działać,
nawet jeśli zdołacie się uspokoić.
Pamiętajcie, że jeśli wasze szkarłatne oczy aktywują się
w czasie misji, macie przerwać zakupy i natychmiast wrócić.
W takim razie
zakroplcie swoje oczy.
Dobrze.
Pairo, ja to zrobię.
W porządku,
dam radę sam je znaleźć.
Jestem twoim partnerem,
więc będę wykonywał swoją część obowiązków.
Znalazłem!
Patrz, gdzie leziesz,
szczeniaku!
Aleś mu ubabrał ciuchy.
Pairo!
Wszystko w porządku?
Zraniłeś się gdzieś?
Nic mi nie jest,
po prostu się potknąłem.
Jesteś z tym gówniarzem?
Spójrz, zniszczył winem
mój bardzo drogi garnitur.
Jak zamierzasz za to zapłacić?
Łże jak pies!
Wszystko widziałam.
To była wasza...
Wtykaniem nochala możesz
sobie narobić kłopotów.
Czy zechcesz to powtórzyć?
Nie, ja nic...
Przepraszam,
to była moja wina.
Mam w nosie wasze przeprosiny.
Dawaj forsę.
Coś ty powiedział?!
Czekaj!
Skoro potrzebujesz pieniędzy,
mamy tylko tyle.
Przecież to...
...ciułane grosz do grosza
oszczędności Pairo!
Co to ma być?! Przecież to bilon
jedno jenny'owy.
Za takie drobne
nie kupicie psiego gówna.
Dranie!
Kurapika, nie możesz!
Przeprośmy
i błagajmy o wybaczenie!
Bardzo panów przepraszam!
Proszę mi wybaczyć!
Przepraszam, wybaczcie mi.
Przepraszam!
Przepraszam, wybaczcie nam.
Pozwólcie im odejść!
To tylko dzieciaki!
Zamknąć mordy!
Macie jakiś problem?!
Proszę, Pairo.
Dziękuję, Kurapika.
Pewnie jest ci ciężko.
Musisz opiekować się
żałosną kaleką.
Przez niego nie czerpiesz
żadnej przyjemności z życia.
Co racja, to racja!
Niech cię szlag!
Wstawaj.
Wstawaj!
Głuchy jesteś?!
Wybacz mi!
Przestań, Kurapika!
Puść mnie, Pairo!
Wystarczy!
Przestań!
Oszczędź nas!
Robiliśmy to na zlecenie!
Co masz na myśli?
Wczoraj jakiś dziwny staruszek poprosił nas,
byśmy spróbowali cię rozzłościć!
Miał spiczaste włosy?
Tak, właśnie tak!
Starszy?!
O Pairo też wspomniał?
Kazał wam się nabijać
z jego choroby?
Nie, przez przypadek
mu się wyrwało.
Przepraszamy,
daruj nam!
To was nie usprawiedliwia!
Kurapika!
Babciu?
To czerwonooki potwór!
Jego kolor oczu nie jest normalny!
Nigdy nie widziałem takich oczu!
Co jeśli Szatan ich przysłał?!
Możesz mieć rację!
Odejdźcie!
Wynoście się!
Czerwonooki demon!
Zjeżdżajcie z tego miasta!
Wynocha!
Opuśćcie nasze miasto!
Wypad, demony!
Chyba jednak nie jest nam przeznaczona
wędrówka po zewnętrznym świecie.
To nieprawda!
Przecież moje oczy
stały się szkarłatne.
Kurapika, spójrz!
Wróciły do normalności!
Co to jest?
Zamieniłem je
z kroplami starszego,
gdy udawałem,
że je upuściłem.
Wtedy?!
Czyli ja...
Zdałeś!
Po zaliczeniu egzaminu...
...wyruszyłem w podróż do zewnętrznego świata,
której celem było znalezienie lekarza zdolnego wyleczyć oczy Pairo.
Sześć tygodni później...
...pojawiła się informacja
o masakrze klanu Kurta.
Masakrze?
Zostało zamordowanych
wszystkich 128 mieszkańców wioski,
a tuż obok miejsca zbrodni znaleziono wiadomość,
którą prawdopodobnie zostawili bandyci.
"Przyjmiemy wszystko, co zostawicie,
dlatego niczego nam nie odbierajcie".
Więc to była Trupa Fantomu?
Kurapika.
Coś widzę!
Co?!
Twoje piękno mnie podnieca.
Od tej ekscytacji aż mnie mdli.
Ktoś mnie wnosi po schodach.
Kurapika!
Co teraz widzisz?
Zachód słońca!
Zachód słońca?
Nie może być bardzo daleko.
Podaj więcej szczegółów!
Być może będziemy
w stanie go zlokalizować.
Dobrze.
Widzę łańcuch gór
na horyzoncie.
Jest tam też dziwna skalista góra
posiadająca okrągłą dziurę w środku.
Jeszcze coś?
Rzeka!
Widzę rzekę po prawej!
Chwileczkę,
ktoś się pojawił!
Co?!
Czy to sprawca?
Jak wygląda?
Posiada kolczyk na wardze
i nosi czarną szatę jak kapłan.
Czas na sen.
Ma wytatuowanego pająka na dłoni!
Tatuaż pająka?
Już nic nie widzę.
Wytatuowany pająk
to symbol Trupy Fantomu!
Co ciekawe, tak jak Hisoka
posiadał numer cztery.
Dlaczego miałyby
istnieć dwie czwórki?
Ktoś musiał zastąpić Hisokę
i zostać nowym numerem 4.
Zaczekajcie.
Najpierw skupmy się
na odzyskaniu oczu Kurapiki.
Dowiedzmy się, gdzie można znaleźć taki krajobraz,
a następnie zlokalizujmy kryjówkę sprawcy.
Co to ma być?
Ten rysunek jest tak słaby,
że ciężko cokolwiek na nim rozpoznać.
Racja.
Ale to żaden problem!
W takich sytuacjach najbardziej pomocna jest
strona z informacjami dla łowców!
Zgadzam się,
to dobre rozwiązanie.
Co to za zmowa?!
Wyniki wyszukiwania gotowe.
Znalazło zdecydowanie
za dużo miejsc.
Musimy trochę ograniczyć ich ilość.
Może spróbuj wyświetlić tylko miejsca
oddalone o 10 minut od tego miejsca?
Masz rację.
Dzielnica Totoria?
Kryjówka sprawcy
jest gdzieś w tamtej okolicy?
Tak, ale teren nadal jest trochę zbyt rozległy
i będzie trzeba sprawdzić wszystkie te miejsca po kolei.
Z taką ilością miejsc
jakoś damy sobie radę!
Racja.
Naprawdę chciałbym z wami pójść, ale...
Leorio, zostań tutaj
i opiekuj się Kurapiką.
Możecie na mnie liczyć.
Killua, wyruszajmy od razu!
Dobra!
Zapomniałeś swojej licencji łowcy!
Przetrzymaj ją dla mnie!
Chyba nie mam wyjścia.
Na mniej już czas!
Liczę na was!
Zadzwońcie,
gdy się czegoś dowiecie!
Okej, na pewno go znajdziemy!
Ten cały obszar
to dzielnica Totoria?
Zgadza się, sprawdzenie wszystkich miejsc
zajmie kilka ładnych dni.
Pospieszmy się!
Zacznę od tamtego miasta.
W takim razie ja spróbuję
od tej strony.
Gdzie się później spotkamy?
Widzisz wieżę zegarową
w centrum miasta?
Tak.
Spotkajmy się tam
dzisiaj o 21:00.
Zrozumiałem.
To nie tutaj.
I tutaj też nie.
To było niesamowite!
Dziękuję!
Stój!
Uważaj!
Cholera!
Nic wam nie jest?
Dziękuję!
Papatki, braciszkowie!
Przepraszam was za to,
chłopaki!
Nic się nie stało!
Powinienem ci
należycie podziękować.
Dziękuję!
Nazywam się Retz
i jestem lalkarzem.
Jestem Gon!
Twoje przestawienie było super,
lalka wyglądała jak żywa!
Dzięki.
Coś nie tak?
Nie, wszystko w porządku.
Posiadasz interesujące imię.
Ty tak samo!
W sumie racja.
Nasze imiona są krótkie
i łatwe do zapamiętania.
W końcu składają się
tylko z dwóch znaków!
Znasz dobrze te okolice?
Mniej więcej.
Szukam pewnego miejsca.
Widziałeś je?
Na dzisiaj wystarczy,
czas spotkać się z Gonem.
Killua!
I jak poszło?
A u ciebie?
Nie znalazłem tego miejsca.
Rozumiem,
ja też nie.
Pozwól, że cię przedstawię.
To lalkarz Retz.
Spotkaliśmy się dzisiaj
i zostaliśmy przyjaciółmi.
Miło mi!
Przyjaciółmi?
Retz jest niesamowity!
Jego lalka rusza się jak żywa!
Nie mamy czasu na głupoty!
Jesteśmy na misji!
Racja, zapytałem Retza,
czy wie coś na ten temat.
Przyszło mu na myśl kilka lokacji,
więc pomógł mi się rozejrzeć.
Przeszukaliśmy dzisiaj sporo miejsc,
jednak nie mieliśmy szczęścia.
To prawda?
Tak.
Ale bez obaw!
Powiedział,
że jutro też pomoże!
Po prostu robiło się późno, więc pomyślałem,
by przesunąć dalsze poszukiwania.
Nie wygląda na to,
by miało ci się udać.
Gon, dlaczego zabrałeś
ze sobą kogoś takiego?
Coś ty powiedział?!
Prawdopodobnie kłamał,
że zna takie miejsca.
Możliwe, że jest kieszonkowcem.
Killua!
O co ci chodzi?!
Pomagam Gonowi,
ponieważ mnie o to poprosił!
Nie pozwolę,
byś mnie obrażał!
Przeproś!
Zamknij się!
Retz!
Wszystko w porządku?
Zraniłeś się gdzieś?
Killua, skończ z tym w końcu!
Czyżbyś był...
...dziewczyną?
Dziewczyna?!
Nie miałam zamiaru
cię oszukiwać.
Po prostu samotna podróż jest niebezpieczna
dla dziewczyny, więc zazwyczaj udaję chłopaka.
Rozumiem.
To dość częste zjawisko.
Nie zachowuj się
jak wszystkowiedzący!
Ty też nie zorientowałeś się
za pierwszym razem!
Ucisz się!
Jesteście sobie bardzo bliscy.
Zazdroszczę wam.
Nie ma czego.
Podróżujesz sama?
Tak.
Gdy dorosnę, chciałabym pójść w ślady
mojego starszego brata, który również jest lalkarzem,
dlatego trenuję, podróżując
i występując na ulicy.
Przypuszczam, że to jest
mój najlepszy przyjaciel.
Czy to możliwe,
że sama ją zrobiłaś?
No pewnie,
to moje dzieło!
Jesteś niesamowita!
Na pewno zostaniesz
wspaniałą lalkarką!
Dzięki!
Ta lalka ma bardzo ładne oczy.
Wy również.
Gon, twoje oczy są jasne
i przezroczyste.
Killua, twoje oczy skrywają w sobie ciemność,
ale nadal są czyste.
Przestań, przyprawiasz mnie
o gęsią skórkę.
Killua się zawstydził!
Wcale nie!
Podczas tworzenia lalki
najtrudniej jest zrobić oczy.
To od ich jakości zależy,
czy lalka będzie żywa, czy też martwa.
Dusze zamieszkują tylko lalki
z najlepszymi oczyma.
A przynajmniej tak mówią ludzie.
Dusze?
Więc ona naprawdę jest...
Killua!
Coś się stało?
To nic takiego.
Dobra, dokończmy jedzenie
i chodźmy spać!
Pychota!
To było moje!
Teraz jest moje!
Jejku!
Pairo!
Znajdę lekarza, który będzie
w stanie wyleczyć twoje oczy.
Wtedy opuścimy to miejsce i będziemy
do woli zwiedzać zewnętrzny świat.
Zawsze będziemy razem, Pairo!
Od teraz aż po wieki!
Kto tam jest?
To ty?!
Po prostu cudowny.
Zapach antyseptyków
zmieszanych z twoją krwią.
Hisoka?!
Czego tu szukasz, sukinsynu?!
Czy mógłbyś się uspokoić?
Bez obaw.
Hisoka mógłby mnie już zabić,
gdyby tego chciał.
Skoro tego nie zrobił,
nie przybył tu z takim zamiarem.
Trafiony!
Po co tu przyszedłeś?
Chciałbym ci opowiedzieć o mężczyźnie,
który zabrał twoje oczy.
Co?!
To on?!
Uvogin?!
Myślałem,
że Kurapika się go pozbył!
Co się dzieje?
Znalazłem was!
Podobno szukacie oczu tego cholernego
użytkownika łańcuchów!
Skąd on o tym wie?!
Chodźcie na dół!
Chyba zgłupiałeś!
Nie ma mowy!
Cholera!
Niemożliwe!
Wiejemy!
Szybko!
BIG BANG...
...IMPACT!
Jesteś cała, Retz?
Tak.
Retz, uciekaj stąd.
Ale...
Nie ma czasu do stracenia!
Szybko!
Dobrze.
Jakim cudem wrócił do życia?!
Nie mam pojęcia, ale jeśli ma coś wspólnego
z oczami Kurapiki, musimy z nim walczyć.
Racja.
Nigdy nie mam dość
tego uczucia!
Zaczynajmy walkę na całego!
Najpierw przetestuj
umiejętności przeciwnika!
Skoncentruj aurę w rękach
dla zwiększenia obrony!
Ren!
Spróbujcie tego!
Jest potężny!
Siła fizyczna nie jest
jego jedyną zaletą!
Walczcie!
Trochę mnie połaskotało.
Wy cholerne muchy!
Nadchodzi!
KAMIENNA NAWAŁNICA!
Killua.
Gon, nie mamy z nim
żadnych szans.
Nie podejmuj walki z przeciwnikami,
których nie możesz pokonać.
Na pewno stać was na więcej!
Najpierw musimy coś zrobić
z jego ciosem pięścią.
Uciekaj!
Killua, słuchasz mnie?
Tak.
Zaatakujmy razem
jego prawą rękę!
Dobra.
Nasz atak powinien
roztrzaskać jego kości!
Nasze ataki nie działają.
To oczywiste,
że nie mamy z nim szans!
Właśnie dlatego nie mogę
przestać walczyć!
Killua, powinieneś uciekać!
Nadszedł czas,
by was wykończyć!
Pospiesz się!
Zdychajcie!
Jak mogliście dać się
tak stłamsić zwykłej lalce?!
Nobunaga!
Lalce?!
Moje ciało jest zrobione ze stali.
Nawet twoja katana nie da rady
przekłuć mojego serca.
Stul pysk, pieprzona lalko!
Dzięki temu mogę ponownie
rozkoszować się przyjemnością walki.
Dostałem rozkaz, by zabić każdego,
kto wejdzie mi w drogę.
Nawet jeśli będzie to
mój były partner!
Powiedziałem ci,
żeby zamknął mordę!
To twój En?
Przykro mi,
ale to mnie nie powstrzyma!
Co z tobą?
Potrafisz tylko robić uniki?
Gdy ze mną pracowałeś,
byłeś silniejszy!
BIG BANG...
Zawsze się odsłaniasz
podczas tego ataku.
...IMPA...
Bez oczu Uvo twoja siła
nie stanowi dla mnie wyzwania.
Cieszę się, że mogę zginąć
od twojego miecza.
Mówiłem,
żebyś trzymał pysk.
Widzę, że postanowiłeś zadrwić sobie
z byłych członków Trupy.
Wiem, że tam jesteś,
Omokage!
Omo...
...kage?
Nazywa się Omokage.
Omokage?
Na pewno pamiętasz.
Parę lat temu zastąpiłem
numer 4 w Trupie Fantomu.
Zgadza się.
To właśnie poprzedni numer 4
ukradł twoje oczy.
Nazywa sam siebie Boskim Lalkarzem
i jest użytkownikiem Nenu typu Specjalista.
Wkrada się do ludzkich serc i tworzy lalki
z ich najgłębszych przywiązań i obsesji.
Lalki?!
Kukły te stają się sługami Omokage
i wykonują jego rozkazy.
Mimo że są przez niego kontrolowane,
zachowują oryginalne wspomnienia.
Oryginalne wspomnienia?
Innymi słowy lalki posiadają
kopię serca danej osoby.
A co z tego wynika - czasem, by wykonać rozkazy Omokage,
muszą postępować wbrew własnej woli.
On po prostu uwielbia
oglądać ich tragedię.
To on musiał wysłać lalkę Pairo,
by ta ukradła oczy Kurapiki.
Prawdopodobnie tak było.
W końcu jest kolekcjonerem.
Dla jakiegoś głupiego hobby wyciągnął
mojego najlepszego przyjaciela z grobu?!
Omokage, którego pokonałem,
by przyłączyć się do Trupy, również był lalką.
Ty draniu,
skoro o tym wiedziałeś...
Dlaczego pozwoliłem mu odejść
w jednym kawałku?
Naprawdę chcesz wiedzieć,
po co to zrobiłem?
Zabijanie osoby, która może dostarczyć jeszcze tyle zabawy,
byłoby wielkim marnotrawstwem.
Nadal jesteś tym samym
odrażającym dziwakiem.
Po co dzielisz się z nami
tymi informacjami?
Ponieważ tak jak Gon jesteście
moimi niedojrzałymi owocami.
Nie pozwolę nikomu innemu was zerwać,
dopóki nie dojrzejecie.
Budzisz we mnie obrzydzenie.
Zachowajcie ostrożność.
Omokage to niebezpieczny człowiek.
Ty draniu, masz tupet,
by się przede mną zjawiać.
Specjalnie dla ciebie ożywiłem Uvo.
Przykro mi,
że tak to odbierasz.
Spodziewałem się raczej
podziękowania.
Sukinsynu!
Wściekłość to oznaka bycia żywym.
Jednakże nic nie trwa wiecznie.
Bestie Cienia?
Ten skurwysyn
zrobił nawet lalkę Paku!
Czy to ty ukradłeś oczy Kurapiki?!
Jeśli to twoja sprawka,
natychmiast je oddaj!
Gon!
Pewnego dnia twoje oczy również
trafią do mojej kolekcji.
Nacieszcie się tym krótkim życiem,
które wam zostało.
Stój!
To my jesteśmy
waszymi przeciwnikami!
Otrzymaliśmy rozkaz
skradzenia waszych oczu.
Nici Nenu?!
Nie prosiłem cię o pomoc!
Spoczywaj w pokoju.
Co to jest?
Ten drań Omokage wykopał ciało Uvo
i ukradł jego oczy.
Na dodatek zrobił kopię Paku.
To jeszcze nie koniec.
Chodźmy.
Jasne.
Wygląda na to, że wy też chcecie dopaść Omokage,
ale nie wchodźcie nam za bardzo w drogę.
Pająk zawsze po sobie sprząta,
gdy narobi bałaganu.
Znalazłam!
Nic mu nie jest!
Nie połamał się!
To wspaniale, Retz!
No!
Gon!
Czas ruszać.
Wiem.
Ale najpierw musimy
znaleźć jej jakieś ubrania.
Wonderful!
Oto mój słynny styl
Heavens Angels!
Beautiful!
Wygląda very, very excellent!
Już dawno nie było tutaj
tak uroczej panienki!
Wyglądasz wspaniale,
mademoiselle.
Jesteś śliczna jak laleczka.
Coś nie tak?
To nic takiego.
Nie spieszcie się.
Podoba mi się!
Świetnie na tobie wygląda!
To trochę zawstydzające.
Nigdy się tak nie ubierałam.
Szczerze mówiąc,
mam to gdzieś.
Po prostu powiedz nam,
które miejsca powinniśmy sprawdzić.
Zamknij się!
Zaraz was tam zaprowadzę!
Jeśli z nami pójdziesz, znów wpadniesz w tarapaty,
więc lepiej po prostu wskaż nam te miejsca.
Nic mi nie będzie.
Możesz nawet zginąć!
Będą cię trzymać
w ten sposób i dusić!
To i tak lepsze
od stania w miejscu.
Że jak?
Nic nie robię ze swoim życiem.
Zawsze zastanawiałam się,
kiedy zacznę naprawdę żyć.
O czym ty mówisz?
Co przez to rozumiesz?
Gdy jestem z wami, czuję,
jakby coś się miało zaraz zacząć.
Jakby coś się miało...
...zaraz zacząć?
Gon, pozwól na chwilę.
Wybacz, zaraz wrócimy.
SOUL DOLL!
O co chodzi, Killua?
Nadal jej nie ufam.
Rozumiem.
Ale wiesz...
Jakie znowu "ale"?!
Mam wrażenie,
że coś jest głęboko w sercu Retz,
więc chcę ją jeszcze
trochę poobserwować.
Pewnie wkrótce cię zdradzi.
Zdradzisz swoich przyjaciół.
Nie zrobię tego!
Killua!
Proszę, pozwólcie mi sobie pomóc!
Robicie to wszystko,
by odzyskać oczy swojego przyjaciela.
Chcę wam pomóc...
...jako wasza przyjaciółka!
Jako przyjaciółka?
Błagam!
Gdy tylko was tam zaprowadzę,
pójdę sobie.
Nie powinniście mieć
nic przeciwko.
Killua, i tak nie mamy
innych wskazówek.
Niech nas poprowadzi.
Niech będzie.
Retz, zabierz nas tam!
Dobrze.
Retz, gdzie twoja lalka?
Poprosiłam sklepikarza, by ją przechował na wypadek,
gdyby znów coś się stało.
Ruszajmy. Tędy.
To tam.
Rozumiem.
Wygląda podejrzanie.
Racja.
Na dodatek odpowiada
opisowi Kurapiki.
Zgadzam się.
Retz, dziękujemy!
Możesz nas już opuścić.
Zaszliśmy razem tak daleko,
więc chcę iść z wami!
Nie.
Szczerze mówiąc,
tylko będziesz nam przeszkadzać.
Jak możesz, przecież was
tutaj przyprowadziłam!
Retz, on nie chciał,
by tak to zabrzmiało.
Po prostu nie chcemy,
by stało ci się coś złego.
Rozumiesz?
W porządku.
To całkiem miłe.
Zawsze udawałam chłopaka, więc pierwszy raz
ktoś traktuje mnie tak delikatnie.
Gon!
Co ty wyprawiasz?
Chodźmy!
Dobra!
Na nas już czas, Retz!
Uważaj na siebie, Gon!
I ty też, Killua!
Niech to!
Kurapika obserwował krajobraz
z piętra wyżej.
Zgadza się,
poszukajmy schodów.
Ktoś ty?!
To ty?!
Brat?!
Co tutaj robi mój starszy brat?!
Killua, uspokój się!
To tylko lalka!
Wiem o tym.
Ale...
Kil, dlaczego nie posłuchałeś
mojej rady?
Dlaczego ją zignorowałeś
i znalazłeś sobie przyjaciela?
Powtarzałem ci wiele razy,
że każdy przyjaciel w końcu cię zdradzi.
A może znalazłeś sobie przyjaciół,
by móc ich zdradzić?
Mylisz się!
Killua!
Wystarczy.
Przestanę mieć wobec ciebie oczekiwania.
Moje oczy nie będą już cię obserwować.
W końcu moje oczy
odbijają tylko ciemność.
Powiedziano mi,
że mam zabrać twoje oczy.
Po moim trupie!
Co?!
Kil,
nie możesz mi się przeciwstawić,
ponieważ powtarzał ci setki razy,
żebyś nie walczył z przeciwnikami,
których nie jesteś w stanie pokonać.
Killua, weź się w garść!
Zawadzasz.
Szlag!
Kil, powtórzę jeszcze raz.
Nie możesz mi się przeciwstawić.
Nigdy nie walcz z przeciwnikami,
których nie jesteś w stanie pokonać.
Nie potrzebujesz przyjaciół.
Każdy przyjaciel, którego zdobędziesz,
i tak w końcu cię zdradzi.
I pewnego dnia...
...zabijesz go.
Cholera!
Wiedziałem, że uciekniesz.
Ale tak właśnie
powinieneś postępować.
Zostawienie swojego przyjaciela
na pastwę losu to najgorszy z czynów,
jednak to właściwy wybór.
Zamknij się!
Jest tak,
jak ci mówiłem.
Nie masz prawa mieć przyjaciół.
Ty draniu!
Przecież mówiłem,
że zawadzasz.
Gon, żyjesz?
Postępujesz nierozsądnie, Kil.
Nie dasz rady uniknąć
zdrady przyjaciela.
Nie zrobiłbym tego!
W takim razie mnie zabij.
Jeśli tego nie zrobisz,
ja zabiję jego.
Coś ty powiedział?!
Nie mogę dać się nabrać!
To tylko zwykła lalka!
Gon!
Dalej, Kil.
Pospiesz się i mnie zabij.
Kil!
Dalej, pospiesz się...
...i zabij.
Killua!
Nie dam rady.
Nie mogę się ruszyć!
Tak będzie dobrze.
Dokonałeś właściwego wyboru.
Nie walcz z przeciwnikami,
których nie możesz pokonać.
Killua!
Przestań!
PRZYZWANIE DUSZY!
Gon!
Nie zdobyłem oczu, które mi kazano,
ale te również nie są najgorsze.
Cóż za dziwaczne oczy.
Świat wygląda niesamowicie jasno.
Co ja wyprawiam?
Trzymaj się, Gon!
Retz!
Racja, Gon!
Muszę przynajmniej
odzyskać jego oczy.
Oddaj Gonowi oczy!
Nie mogę tego zrobić, Kil.
Rozkazano mi wrócić z parą oczu.
Skończ chrzanić!
Pa.
Gon, wytrzymaj!
Nic mi nie jest, Retz.
Retz!
I tak w końcu cię zdradzi.
To ja go zdradziłem!
Gdy zaatakował nas Uvogin
i gdy mój brat
próbował zabrać mi oczy,
Gon zawsze stawał
w mojej obronie!
A ja...
...postąpiłem tak,
jak przewidział mój brat.
Killua, gdzie idziesz?!
Nie mam prawa
być przyjacielem Gona!
Licencja łowcy Gona?
To mi przypomina nasze pierwsze spotkanie
podczas egzaminu na łowcę.
Zacząłem z nim rozmawiać, ponieważ byliśmy w tym samym wieku,
ale wkrótce okazało się, że mamy też podobną sprawność fizyczną.
Z pozoru jest trochę niefrasobliwy,
ale zawsze trzyma się swoich zasad.
Jest moim całkowitym
przeciwieństwem.
Zanim się zorientowałem, stał się moim
jedynym i najlepszym przyjacielem.
Mimo tego...
...zdradziłem go!
Nienawidzę się.
Mam już to wszystko gdzieś.
Killua!
Killua, jesteś ranny?
Gon?
Jak mnie znalazłeś?
Podążałem za twoim zapachem.
Chociaż ten deszcz
trochę to utrudniał.
Dlaczego tak się dla mnie trudziłeś?
O czym ty mówisz, Killua?
Przecież cię porzuciłem
i uciekłem.
Nie porzuciłeś mnie.
Próbowałeś walczyć razem ze mną.
Ale...
Poza tym nie miałbym nic przeciwko,
gdybyś to ty mnie zdradził.
Nadal bym w ciebie wierzył!
Gon, ty...
Rozumiem.
Gdzie Retz?
Nie jestem pewien,
bo skupiłem się na poszukiwaniach.
Prawdopodobnie wraca teraz
razem z Omokage.
Gdy ją pierwszy raz spotkałem,
zauważyłem pewną rzecz.
Oczy Retz nie wyglądały
na jej własne.
Więc czyje to były oczy?
Prawdopodobnie Omokage.
Tylko on mógł stworzyć
lalkę Illumiego z twojego serca.
Gon, domyśliłeś się
tak wielu rzeczy?
Nadal wielu spraw
nie rozumiem.
Ale wiem,
gdzie jest Omokage!
By do niego dotrzeć, wystarczy podążać
za Nenem w moich oczach.
Więc to dlatego oddałeś mu oczy?!
Tak.
Dlaczego zrobiłeś
coś tak szalonego?!
Dobre pytanie!
Gon, na pewno nic ci nie jest?
Leorio i Kurapika?
Jak nas znaleźliście?
Użyłem namierzania GPS
z komórki Gona.
Gon, nie musiałeś
posuwać się tak daleko!
To nie było nic wielkiego!
W końcu jesteśmy przyjaciółmi.
Cieszę się, że mam
tak wspaniałych kumpli.
Jeszcze za wcześnie,
by nam dziękować.
Co nie, Gon?
Racja.
Przyjaciele,
chodźcie za mną.
Tutaj zaczyna się prawdziwa gra.
Masz rację.
No!
Chodźmy skopać mu tyłek!
Tak jest!
Cudowny widok.
Patrząc tymi oczyma,
wszystko wokół promienieje.
Są całkiem imponujące.
Niestety, Retz, nie będą
na ciebie pasować.
Za to staną się wspaniałym
uzupełnieniem mojej kolekcji.
Bracie, powinieneś przestać to robić.
Retz, o co ci chodzi?
Przecież robię to dla ciebie.
Nigdy cię o to nie prosiłam.
To w całości twoja zasługa,
że mogłem stać się Boskim Lalkarzem.
Jak doskonale wiesz, by uczynić lalkę żywą,
niezbędne jest użycie ludzkich oczu.
Byłem w stanie udoskonalić tę technikę,
ponieważ zdecydowałaś się zostać moją pierwszą ofiarą.
Wtedy jeszcze byłem niedoświadczony,
dlatego twoje oczy przepadły.
Naprawdę bardzo mi przykro
z tego powodu.
Retz,
właśnie dlatego ożywiłem cię jako lalkę
i poszukuję oczu, które będą na ciebie pasować.
Nie potrzebuję ich!
Oddaj Gonowi jego oczy!
Przywiązałaś się do niego?
Nie jestem zdziwiony.
W końcu nie wydawałem ci rozkazu,
byś spędzała z nimi czas - robiłaś to z własnej woli.
Mamy gości.
Muszę zabrać moje oczy.
PRZYWOŁANIE DUSZY!
To tutaj,
nie ma mowy o pomyłce!
Odebranie Omokage twoich oczu
będzie bardzo trudne.
Jaki jest plan?
Gon i Kurapika nie widzą.
Wychodzi na to,
że idzie nasza dwójka.
Ja też mogę iść - gdy będę
musiał walczyć, użyję Nenu.
Zgadzam się.
Poza tym skoro jest tak silny, nie wygramy z nim,
dopóki nasza czwórka nie będzie współpracować.
Wiedziałem, że to powiesz.
W porządku!
Ruszajmy!
Tak jest!
Nikogo nie wyczuwam.
Witajcie w moim pałacu lalek!
Więc on też używał Zetsu?!
To ty jesteś Omokage?
Odpowiedz!
Czy byłeś jednym z Pająków,
gdy ci zaatakowali klan Kurta?
Pairo może ci o tym opowiedzieć.
Omokage, to ciebie pytałem!
To było wspaniałe.
Nadal nieźle to pamiętam.
Ciepłe, serdeczne
serca członków klanu Kurta.
Tak gorące...
...jak ich świeża krew!
Skurwysyn!
Masz jeszcze jakieś inne
szkarłatne oczy poza moimi?
Niestety, mam tylko twoje.
Poza tym one są teraz
własnością Pairo.
Spójrzcie tylko!
Delikatne ciało Pairo połączone
z żarliwymi oczyma Kurapiki,
a także szaleństwo Illumiego
połączone ze szczerymi oczyma Gona.
Dwa typy piękna, które w naturze są swoimi przeciwieństwami,
mogą współistnieć tylko w lalce.
Ty łajdaku!
Retz też tutaj jest?
To moja najdroższa młodsza siostrzyczka,
która wzbudziła moją miłość do lalek.
Młodsza siostra?
A raczej teraz jest moim dziełem,
wytworem Boskiego Lalkarza.
Moją żyjącą lalką.
Retz!
Jeśli jej współczujecie,
dajcie jej więcej oczu.
To nie uczyni jej szczęśliwą!
Nawet jeśli posiadła
wieczne życie?
Wegetowanie u twojego boku jako twój
lalkowy sługa wcale nie jest życiem!
To samo tyczy się Pairo!
Staruszku, pospiesz się
i wyskakuj z oczu Kurapiki i Gona!
Chyba doszło do nieporozumienia.
Nie udzieliłem wam wskazówek, jak tutaj dotrzeć,
by wam oddać wasze oczy,
ale by zabrać je pozostałym!
Killua, Leorio,
wasze oczy też konfiskuję!
Cały świat to scena,
a ludzie na nim to tylko aktorzy.
Przebudźcie się, moje lalki!
Wystawcie wspaniałe przedstawienie!
Nadchodzą!
Wiem.
Killua, tym razem nie przegramy!
Tak jest!
Cieszę się, że zdobyłeś
nowych przyjaciół,
ale zawsze myślałem, że jestem twoim
jedynym przyjacielem, Kurapiko.
Nie jesteś Pairo!
Prawdziwy Pairo nie żyje!
To prawda, ale zostałem ożywiony i jestem kontrolowany
przez silną wolę, której nie jestem w stanie się sprzeciwić.
Muszę zabrać oczy twoich przyjaciół.
Nie pozwolę ci!
To oczywiste,
ale wiesz, dostałem rozkaz zabicia każdego,
kto wejdzie mi w drogę, mimo że wcale nie chcę tego robić.
Leorio!
Czy mogę żyć jako Pairo?
Jesteś tylko lalką stworzoną
z moich wspomnień!
Ale ja wszystko pamiętam.
Starszego, a także twoich rodziców!
Nawet jeśli umrzesz, zrobię wszystko,
byś wrócił do życia jako lalka.
Dzięki temu będziemy
mogli razem żyć.
Tak jak kiedyś.
Ty draniu!
Kurapika, weź się w garść!
Aby człowiek mógł iść przed siebie po odejściu
najbliższych mu osób, musi zaakceptować ich śmierć.
Obaj w ten sposób poradziliśmy sobie
ze śmiercią naszych towarzyszy.
Może i Pairo był twoim najlepszym przyjacielem,
ale teraz masz nas!
Musisz żyć teraźniejszością, Kurapika!
Zejdź mi z drogi.
Coś ty powiedział?!
Leorio!
Będziemy razem.
Od teraz aż po wieki.
Na zawsze.
Przepraszam, Leorio.
Nie będę się już wahał.
Nadchodzi!
Gon!
Jesteś cały, Gon?
Kil, nadal nie rozumiesz?
Jesteś tylko beznamiętną
marionetką ciemności.
Nieprawda! Killua nie jest
marionetką ciemności!
Gon!
Jesteś w stanie odczuwać szczęście
tylko w momencie, gdy kogoś zabijasz.
Mylisz się!
Nic o nim nie wiesz!
Nawet jeśli zdobędziesz przyjaciół,
w końcu i tak będziesz miał ochotę ich zabić,
ponieważ jesteś
urodzonym zabójcą.
Killua wcale nie jest zabójcą!
Jest moim najlepszym przyjacielem!
Gon.
Musisz walczyć!
Razem mamy szansę wygrać!
Dobra!
Ja również będę
w niego wierzył!
Przecież uczyłem cię, żebyś nie walczył z przeciwnikami,
których nie jesteś w stanie pokonać.
Ruszajmy, Killua!
Dobra!
Gon!
Udało się nam!
No!
Kurapika.
Tak?
Spodobał ci się zewnętrzny świat?
Co się stało?
Spotkało mnie mnóstwo
smutnych i bolesnych chwil,
ale zdobyłem przyjaciół,
z którymi mogę je dzielić.
Rozumiem.
Cieszę się.
Pairo!
Leorio, dziękuję.
Nie ma o czym mówić.
Tragedia posiada słodki smak miodu.
Smutek jest doskonałym
dowodem bycia żywym.
Gdyby nie moje lalki, nie bylibyście w stanie
zaznać tego błogiego uczucia.
Bądźcie wdzięczni!
Już nam nie uciekniesz!
Złaź tutaj!
Chcecie wiedzieć,
dlaczego dołączyłem do Trupy?
Ponieważ chciałem stworzyć
lalki jej członków.
Opuściłem tę organizację, ponieważ ukończyłem
marionetki Pająków, których pragnąłem.
Trupa Fantomu!
Moja ulubiona szóstka.
Oraz....
Chrollo!
Nie macie z nimi żadnych szans.
Szlag!
INDOOR FISH!
Dlaczego macie takie problemy
w walce z lalkami?
Hisoka!
Szybciej będzie odciąć Nen Omokage,
niż eliminować każdą lalkę osobno.
Kiedy stałeś się orędownikiem
sprawiedliwości, Hisoka?
Ciebie też dodam
do swojej kolekcji.
Omokage!
Nie pozwolę ci
już nigdy tego zrobić!
Nie mam zamiaru
pytać cię o zgodę.
Nie masz prawa hańbić zmarłych!
Oczyszczę serce Pairo!
Przez ciebie Retz
jest smutna!
Retz?
Zgadza się,
Retz cierpi!
Nie zauważyłeś tego?!
Cisza!
Niczego nie rozumiecie.
Nie obchodzą mnie
wasze argumenty.
Zaraz wszyscy staniecie się
częścią mojej kolekcji!
Po prostu nie jesteście w stanie
zrozumieć piękna moich lalek!
EMPEROR TIME!
Doskonale.
Zmierzę się z tobą.
DOLL CATCHER!
A teraz zaczynajmy.
DOUBLE MACHINE GUN!
W takim razie ja zabawię się nieco z...
...wami!
Starcie z lalkami może być całkiem ekscytujące,
jeśli walczysz z trzema naraz.
Gdy jestem połączony z lalkami,
mogę używać ich umiejętności Nen!
Niech cię szlag!
CHAIN JAIL!
Znam ją.
To umiejętność Nen,
którą pokonałeś Uvogina.
Ruszajmy!
Szlag, jak tak dalej pójdzie,
zaraz nas wykończy.
Umiejętność Chain Jail Kurapiki to nasza
jedyna szansa na zwycięstwo.
Ale nie mogę się do niego zbliżyć!
Bez obaw, ja i Killua
coś na to poradzimy!
Co chcesz zrobić?
Skoncentrujemy nasz Nen w jednym punkcie
i staniemy się tarczą dla Kurapiki!
Gon!
Połączycie wasz Nen?
Jeśli Killua będzie ze mną,
dam radę!
Racja, z Gonem dam radę!
Tak!
Nie zapominajcie o mnie!
W porządku,
zróbmy to!
Twoje ostrze jest
całkiem niebezpieczne.
Dziękuję za dobrą zabawę.
Wygląda na to,
że zostałeś tylko ty.
BUNGEE GUM!
Wygląda na to, że to wszystko,
na co stać lalkę bez duszy.
Jestem rozczarowany.
Skończyłem.
Hisoka, ty draniu!
Jak śmiałeś zniszczyć moje lalki?!
Idziemy, Killua!
Dobra!
Zaczynamy!
Śmiało!
Ludzie, spadnijcie i zgnijcie
jak zepsute jabłka!
Utopcie się w swojej
własnej letniej krwi!
CHAIN JAIL!
Udało się!
Jest teraz w stanie Zetsu!
Mogę używać tej umiejętności
tylko na Pająkach.
Jednak brałeś udział w masakrze klanu Kurta i nadal posiadasz tatuaż pająka, więc uważam cię za jednego z nich.
Myślisz, że to wystarczy,
by mnie skrępować?
Zamilcz!
JUDGMENT CHAIN!
Nałożę na ciebie warunek.
Jeśli będziesz go przestrzegał,
puszczę cię wolno.
A co jeśli nie będę?
Łańcuch wbije się w twoje ciało
i zmiażdży serce.
Dlaczego nie potraficie zrozumieć
wspaniałości moich lalek?
Nie tylko otrzymują wieczne życie, ale również
mogą przetrzymać na wieki wasze piękne oczy.
Czy to nie cudowne?
Pairo nigdy sobie
czegoś takiego nie życzył!
Zmusiłeś go do realizacji
swoich chorych pragnień!
Racja, na dodatek przez swój egoizm
skazałeś Retz na cierpienie!
Skazałem Retz na cierpienie?!
Retz nigdy nie chciała
czyichś oczu!
Cisza!
Zamknijcie się!
Wystarczy, Omokage.
Ustalam warunek, że nie możesz już nigdy
użyć swoich umiejętności Nen!
Czyli nie będę mógł
już tworzyć moich lalek?
Od ciebie zależy,
czy się zgodzisz.
Bez możliwości tworzenia lalek
jestem jak martwy.
Jednak nie myśl,
że wygrałeś.
Nawet jeśli umrę,
moje lalki będą żyć.
I zabiją cię.
Moja odpowiedź brzmi "nie"!
Więc zdychaj!
Killua!
Kurapika, nie powinieneś
już mordować.
Ja mogę wykonać brudną robotę.
Przestań, nie chcę,
byś kogoś dla mnie zabijał!
To jedyna rzecz,
jaką mogę dla ciebie zrobić.
Retz!
Retz?
Dlaczego mi to zrobiłaś?
Ponieważ gdybym nadal żyła,
postąpiłabym tak samo.
O czym ty mówisz, Retz?
Przecież zyskałaś wieczne życie.
Mylisz się.
Bracie,
wcale nie jesteś Boskim Lalkarzem.
Tworzenie idealnych kopii, posiadających nawet
takie samo serce, okazało się moją zgubą.
Śmierć ludziom, których życie
jest jak rów z cuchnącą wodą!
RIPPER CYCLOTRON!
Nawet jeśli to była tylko lalka,
pozostał nieprzyjemny posmak.
Prawdziwi?!
To my...
...cię zabijemy.
Nie pozwolimy głupim lalkom
ukraść naszej zdobyczy.
Mogę cię zabić już teraz,
jeśli tego chcesz.
Nie możesz.
Jeśli go uśmiercisz, łańcuch oplatający
serce szefa tylko się zacieśni.
Phinks, wy też zapewne o tym wiecie.
To frustrujące, ale jesteśmy zmuszeni
rozwiązać to innego dnia.
To nie zależy od was!
Nie pozwolę wam stąd odejść!
Kurapika!
Zużył za dużo Nenu.
Wyrównam z tobą porachunki,
gdy rozwiąże się sprawa naszego szefa.
Będziesz wtedy cierpiał
bardziej niż w piekle.
Zapamiętaj to sobie.
Hisoka, to samo tyczy się ciebie.
Jestem zaszczycony.
Kurapika, wszystko w porządku?
To tylko zmęczenie.
Retz!
Wrócę razem z moim bratem.
Wtopimy się we wspomnienia.
Retz.
Gon, Killua, dziękuję!
Dzięki wam w końcu mogłam
wieść prawdziwe życie.
Prawdziwe życie?
Retz!
Co, do cholery?!
Tak będzie lepiej.
Wspomnienia powinny spoczywać
w sercach ich właścicieli.
Racja.
Prawdziwe życie?
Co przez to rozumiała?
Może życie po swojemu?
Czyli na przykład dążenie
do zostania lekarzem!
Albo poszukiwanie
oczu członków klanu.
Od tego zacznę.
A ja spotkam swojego tatę!
A ja...
Nie mam niczego takiego!
Killua, ty będziesz przy mnie!
Uwielbiam przebywać
w twoim towarzystwie!
Zdaje się,
że nie mam wyjścia.
Na razie zostanę z Gonem.
I kiedyś zacznie się
moje prawdziwe życie.
Pasażerowie lotu do Jorknowa proszeni są
o udanie się do bramki numer trzy.
W przypadku lotu do Kakin
proszę wybrać bramkę numer sześć.
Gon, Killua, Leorio,
chciałbym wam jeszcze raz podziękować.
Jestem wdzięczny za waszą pomoc.
Daruj sobie te formalności!
Zrobiliśmy, co do nas należało.
Możesz nas zawsze wezwać,
gdy będziesz potrzebował pomocy.
Od tego ma się przyjaciół!
Dziękuję.
W takim razie...
...do następnego spotkania!