KILKADZIESIĄT LAT TEMU
Nigdy nie zapomnę nienawiści,
którą teraz czuję, Netero!
Jedzie, dlatego powinniśmy to teraz zakończyć.
KLĄTWA STU DEMONÓW: RASETSU!
(hyakkijuon rasetsu)
Nawet jeśli mnie zabijesz,
On przeżyje!
On, co?
Wyślę go do grobu razem z tobą,
wykorzystując potęgę mojego nenu.
STO STYLÓW BODHISATTWY GUANYINA!
(hyakushiki kannon)
DZIEWIĘĆDZIESIĄTA DZIEWIĄTA RĘKA!
(tsukumo no te)
TERAŹNIEJSZOŚĆ
Jak to możliwe?!
Kim oni są?!
Musimy skontaktować się
ze Stowarzyszeniem Łowców!
Nadszedł czas zemsty.
Wszyscy pałacie nienawiścią
do Stowarzyszenia Łowców.
Czujecie złość, niechęć i urazę do osób,
które was tutaj uwięziły.
Uwolnijcie wszystkie te uczucia!
Cień zapanuje nad Światłem.
Pańskie zamówienie.
Ja też poproszę.
Dziękujemy!
Pychota!
Przepraszam!
- Proszę!
- Dziękuję.
Pa, pa!
Zdążyłem już zapomnieć
tej specyficznej atmosfery miasta.
W końcu masę czasu spędziliśmy w dżungli.
Widzieliśmy tam mnóstwo dziwnych stworzeń.
W mieście też można spotkać
wiele ekscentrycznych kreatur.
Proszę pani, jak już pani na kogoś po chamsku wpadnie,
to wypadałoby przynajmniej mu to jakoś wynagrodzić.
Proszę nas fałszywie nie oskarżać.
Ledwie dotknęła pana rąbkiem spódnicy.
Coś ty, kurwa, powiedział?!
Musisz być odważny albo szalony,
skoro zdecydowałeś się mi sprzeciwić.
Skoro same słowa nie wystarczą,
nauczę cię rozsądku pięściami!
Ty mały gnojku!
Osu!
Dziękujemy za ratunek.
Chciałbym ci to jakoś wynagrodzić.
Przyjmij tę drobną kwotę.
Nie trzeba.
Każdy zareagowałby tak samo.
Proszę o wybaczenie.
Zushi!
Gon, Killua!
Kopę lat!
I to wielką!
Osu!
Witajcie, Gonie i Killuo!
Dobrze wyglądacie.
Pan Wing i Biscuit!
Biscuit?
Więc do niego zwracacie się per pan,
a do mnie po imieniu?!
Niewychowane bachory!
No bo wiesz...
Sama gadałaś, że „Biscuit” wystarczy.
W ogóle się nie zmieniłeś, Gonie.
To samo można powiedzieć o tobie.
Jak zwykle nie grzeszysz schludnością.
Wsadzaj tę koszulę do gaci!
Czujecie tę nostalgię?
Tak, wracają wspomnienia.
Niebiańska Arena.
Dziękujemy wszystkim miłośnikom
sztuk walki za cierpliwość!
Lada moment rozpocznie się największy
festiwal sztuk walki na świecie, Battle Olympia!
Oczywiście wszystkie pojedynki zostaną nadane również w telewizji, radiu i internecie.
Tylko nielicznym szczęśliwcom, którym udało się zdobyć bilety,
dane będzie oglądać walki na żywo.
Jest im czego zazdrościć!
Gościmy również wielu oficjeli z całego świata,
którzy chcieli na własne oczy zobaczyć zawody.
Wielka, naprawdę wielka szkoda.
Słyszałem, że twój ojciec jest chory.
Bardzo chciałem się z nim spotkać.
Naprawdę wielka szkoda.
Dziękuję za troskę.
A teraz proszę o wybaczenie.
Tutaj, tutaj!
Jak wiecie - im wyższe piętro wieży,
tym silniejsi przeciwnicy,
natomiast w Battle Olympia biorą udział tyko najlepsi,
czyli mistrzowie poziomów od 230 do 250.
Nie spotkałeś się jeszcze z Gingiem, prawda?
Tak, ale spotkałem Kite'a.
Mogłem przedstawić mu Killuę,
co bardzo mnie ucieszyło.
Gratuluję.
Po zakończeniu turnieju
ponownie do niego dołączymy.
Zapraszamy uczestników na ring!
Idą!
Nadchodzą nasi gladiatorzy!
Jestem pod wrażeniem, że Zushiemu
udało się zostać mistrzem piętra.
To owoc regularnego, ciężkiego treningu.
Cóż za niesamowita aura!
To przeciwnik Zushiego.
Zmiażdżył niezliczoną ilość zapaśników i sędziów?!
Wszystko będzie dobrze!
W końcu Zushi jest silny!
Nie mogę się doczekać, by zobaczyć,
jakie postępy poczynił.
Panie Wingu, dziękujemy za zaproszenie!
Naprawdę nie ma za co.
Pojawi się jeszcze jeden niespodziewany gość.
Pomyślałem, że warto zapewnić Zushiemu
opiekę lekarską na czas turnieju.
Wygląda na to, że spóźnię się
na pierwszą walkę Zushiego.
Podobno ma się też zjawić Gon i reszta paczki.
Nie mogę się doczekać,
aż pokażę im mój Nen!
Cholerne pułapki na przechodniów.
Włazy należy domykać!
Gdyby wpadło tam jakieś dziecko,
nie byłoby dla niego ratunku.
Co z nim zrobimy?
Nie możemy go zabić.
Rozumiem.
Niemożliwe, by taki kretyn był łowcą.
Przed państwem dwudziestu jeden mistrzów pięter,
którzy stoczą bój o miano najsilniejszego!
W tej historycznej chwili zaszczyciła nas
swoją obecnością prawdziwa legenda!
Prezes Stowarzyszenia Łowców, pan Netero!
Pan Netero!
Nawet staruszek się zjawił?
Drodzy pretendenci do miana tytułu najsilniejszego mistrza piętra,
nazywam się Netero i jestem prezesem Stowarzyszenia Łowców.
Co to za obijanie się w czasie pracy?
W związku z rozpoczynającymi się zawodami chciałbym,
abyście nie zapominali,
Całkiem poważna przemowa jak na niego.
W końcu to publiczne wystąpienie.
że po wdrapaniu się na szczyt, będziecie musieli zmierzyć się
dodatkowo z uczuciem pustki i samotności.
Po zakończeniu walk i wyłonieniu zwycięzcy,
kończy się pewien etap w życiu wojownika.
Zaraz wracam.
Wszystkie napotkane do tej pory trudności zaczynają należeć do przeszłości.
Dobra.
Przed jego oczyma pojawia się pustka.
Gdy do tego dojdzie, zaczynasz zastanawiać się,
dlaczego tak bardzo pragnąłeś siły.
Czy twoje dotychczasowe działania miały sens?
Przychodzi refleksja, czy aby na pewno osiągnięcie szczytu było twoim pierwotnym celem.
Po prostu bawcie się dobrze!
Co?
Gdzie?
Już koniec?
- Przynajmniej zakończył po swojemu.
- Nasz stary, dobry prezes.
Czy słyszeliście słowa prezesa?!
Czy jego wiadomość do was dotarła?!
Bawmy się dobrze!
Podążajmy za słowami prezesa
i delektujmy się każdą chwilą zawodów!
Na początek pokaz tańca
oficjalnych maskotek Battle Olympia!
It's showtime!
By rozjaśnić dzisiejsze święto,
na scenie pojawiają się duszki.
Gon, darujmy sobie ceremonię otwarcia
i chodźmy zobaczyć się ze staruszkiem.
Dobra!
Bawcie się dobrze, co?
Rengoku, jesteś silna.
Czeka nas nirwana.
Ruszajcie.
W takim razie zabawimy się.
Prezesie,
dlaczego zakończył pan przemówienie w połowie?
Przecież prosiłem pana, by się pan
do tego dobrze przygotował!
Mówi strażnik odpowiedzialny za windę.
Pewne dzieciaki chciały się z panem spotkać.
- No weź pan, nie rób cyrku!
- Przestańcie! Stójcie!
Proszę ich wpuścić.
Dawno się z nim nie widzieliśmy.
Ciekawe, czy tym razem
zdołamy odebrać mu piłkę.
Widzę, że poczyniliście postępy.
Proszę!
Napijecie się herbaty?
Brak mi tchu.
Daj z siebie wszystko!
Mam pytanie, Kurapika.
Kurapika?
Witaj.
Czego chcesz?
Jestem rozczarowany poziomem
tegorocznych zawodników.
Jestem znudzony.
Umilanie czasu gościom nie należy
do moich obowiązków.
Oziębły jak zawsze.
Może zbudujemy razem domek z kart?
Jeśli to wszystko, to ja już pójdę.
Czy twoja obecność na zawodach oznacza,
że Gon i jego przyjaciel też przyszli?
Nie mam pojęcia.
Nie kontaktowali się ze mną.
Pracuję sam.
Jakiś problem, skurkowańcu?
Nie spieszą się z rozpoczęciem.
Aż swędzą mnie nogi!
To idź do lekarza.
Nadszedł czas na pierwszą wielką walkę!
Nawet nie zdajecie sobie państwo sprawy,
ile potu musieli wylać, by znaleźć się dzisiaj na ringu!
Osu!
Jakiś problem?
Głuchy jesteś, dupku?!
Skończyłem.
U mnie też wszystko poszło gładko.
MACHINE EATER!
(pożeracz maszyn)
System wykorzystuje generator znajdujący się na szczycie wieży,
który dostarcza energię do wszystkich pięter.
Wyłączenie ochrony wind.
Przejmowanie kontroli.
Ukończono.
Zachowałeś się jak egoista.
To, że czegoś chcesz, nie daje ci prawa
do podejmowania takiego ryzyka.
Ty też wiele razy rzucałeś Risky Dicem!
Ja mogę!
Rozumiem, rozumiem.
Panie Netero?
Co się stało, staruszku?
W pierwszej walce Zushi stawi czoła Kanjiru!
Jeszcze nigdy nie było tak wielkiej różnicy wagowej:
waga superciężka kontra waga musza!
Zushi już w pierwszej walce trafia
na piekielnie trudnego przeciwnika!
Kanjiru...
A cóż to?!
Cóż to może znaczyć?
To wcale nie Kanjiru!
Kim jest człowiek, który skrywał się pod płaszczem?
Więc to jest Niebiańska Arena?
Robi wrażenie.
Akurat teraz nawalił?!
Przywrócić obraz!
Irytujący motłoch.
Co się dzieje?!
Ulatnia się gaz!
Coś nie tak, panie Netero?
Znam tę aurę!
59.
58.
To niemożliwe,
przecież wtedy...
54.
53.
...zabiłem go własnymi rękoma!
51.
50.
To ty?!
CIENISTE UNIESIENIE!
(onbasara)
Panie Netero!
Rany, przez wspomnienia straciłem czujność.
Chyba dopada mnie choroba starcza.
- Pomóżmy mu!
- Dobra!
Nie dotykajcie tego!
Co to tak właściwie jest?
Kontrakt i ograniczenie zawarte z On.
Co tu się wyprawia?!
Co się dzieje?
Nie mogę się do niego dodzwonić!
I tak już za późno.
Przestańcie!
Nie mam z tym nic wspólnego!
Co tu się wyprawia?!
Co zrobiłeś mistrzowi piętra?!
Poszło jak z płatka.
Myślisz, że to niesprawiedliwe?
Nie, możesz sobie używać broni do woli.
Pozbawiony honoru drań atakujący rywali w plecy
nie jest dla mnie żadnym przeciwnikiem!
Poświęciła swoje życie,
by zapieczętować mój Nen.
Czyli nie może pan używać Nenu?
Co mamy robić?
Bez pochopnych działań.
Jeden błąd i będzie po nas.
Dlaczego nie byliśmy w stanie jej wyczuć?
Nawet gdyby używała Zetsu,
moglibyśmy wyczuć ją Enem!
Jeśli ktoś ukrywa się przy pomocy Onu,
nie da się go wykryć Enem.
Czym tak właściwie jest ten On?
On różni się od Nenu
i czerpie siłę z nienawiści.
ON
NEN
Myślałem, że udało mi się go wykorzenić
wraz z wyeliminowaniem tamtego człowieka.
W końcu się pokazałeś?
Tylko na tyle cię stać?
Jesteś cholernie słaby.
Jednakże...
Cios łokciem?
Dostarczyłeś mi trochę rozrywki.
Spójrzcie, drodzy widzowie!
Zushi!
To on go tak urządził?
Jak śmieliście tak zmasakrować Zushiego?!
Zapłacicie mi za to!
Jesteś tego pewien?
O, cholera, ale nas urządził!
Gon?
Tędy też nie przejdę.
O ile dobrze pamiętam, pokój kontrolny
znajduje się na 230 piętrze.
Nie oszczędzają w środkach.
Przebito się przez ścianę na 50 piętrze.
Natychmiast przechwycić.
Czy to stara nienawiść spowodowała,
że odrodziłeś się z innym wyglądem?
Czy to pierścień Jeda?
Spójrzcie na swego prezesa!
Nie ruszać się!
Jeden fałszywy ruch i Netero zginie.
Czy Gon i Killua sobie poradzą?
Nie trzeba się o nich martwić.
Odnośnie Netero nie byłabym już taka pewna.
Kim są te typy spod ciemnej gwiazdy?
Jesteśmy na pięćdziesiątym piętrze?
Ani jednej żywej duszy.
Pewnie zablokowano dostęp
do tego piętra na czas Battle Olympia.
Gon,
czym jest ten cały On?
I kim są te typy?
Nie wybaczę im!
Muszą zapłacić za to, jak potraktowali
Zushiego i pana Netero!
Racja.
Sytuację relacjonuje dla państwa Sugino.
Zjawiło się mnóstwo wojskowych wozów pancernych.
Wszyscy zadajemy sobie pytanie,
co takiego zdarzyło się w Niebiańskiej Arenie.
- Stowarzyszenie Łowców.
- Tak, słucham.
Nie potrafię odpowiedzieć na to pytanie.
Tak, dlatego nie jestem w stanie
udzielić panu odpowiedzi.
Cholera.
Co tam się wyprawia?
Pomógłbyś nam trochę.
Dzwoni ich przywódca!
W końcu!
Przełączam!
Drodzy członkowie Stowarzyszenia Łowców,
dawno się nie widzieliśmy.
Jesteśmy Cieniem.
Przejęliśmy kontrolę nad Niebiańską Wieżą
i pojmaliśmy Netero.
Jutro o świcie zabijemy prezesa
i pozostałych zakładników.
Pierwszy raz słyszę o takiej organizacji.
Ja również.
Cień.
Istniejąca niegdyś mroczna sekcja Stowarzyszenia.
Zlecano im misje, których z różnych względów nie można było wykonać oficjalnie.
Jednakże gdy tylko ich działania
zaczęły stwarzać zagrożenie,
prezes Netero wymazał z kart historii nie tylko ich występki,
ale również wszelkie dowody na istnienie tej grupy.
Cień nie powinien już istnieć!
Czego chcecie?
Ujawnienia mrocznej przeszłości
Stowarzyszenia Łowców.
Kim jesteś?
Macie czas do piątej rano,
czyli zostało wam 10 godzin.
Do tego czasu będę tutaj czekał.
Rzecz jasna w towarzystwie Netero.
Tak?
Czy to nie linia awaryjna używana do komunikacji z rządem?
Pierwszy raz widzę, by ten telefon dzwonił.
Czyli...
Dobrze, przyjąłem.
Przepraszam, że zostawiam
was samych w tej trudnej sytuacji,
ale muszę wyjść.
Beznadziejny przypadek.
Co to za jedni?
Nie za dużo ich?
Wygląda na to,
że nie unikniemy walki.
Na wasze nieszczęście wiemy o mrocznej,
skąpanej we krwi przeszłości Stowarzyszenia.
Puszczaj mnie!
Czego ode mnie chcecie?!
Uwolnij mnie!
Jeśli chodzi ci o pieniądze,
mam ich mnóstwo!
Nie mnie błagaj o pomoc,
lecz prezesa Stowarzyszenia Łowców.
Rozumiem.
Automatycznie zaatakuje każdego,
kto będzie chciał mnie dotknąć?
Mimo że jest martwa,
jej On wciąż mnie kontroluje?
Biedne dziecko.
Znam ten znak!
To symbol obozu koncentracyjnego w Kanaan!
Zgadza się.
Jest potomkinią Cienia.
Została tam zesłana przez Stowarzyszenie Łowców.
Aktualnie już tak nie postępujemy.
To ja wydałem rozkaz.
Poprosiłem łowców,
by utajnili całą tę historię.
To tylko wierzchołek góry lodowej.
Cień został sekretnie skazany na zagładę
również w innych krajach.
Mroczne Archiwa zawierają na to wszystko dowody.
Chcesz je upublicznić?
O czym ty mówisz?!
Przecież Mroczne Archiwa zostały zapieczętowane!
Przywódca Cienia wiedział o ich istnieniu.
Prawdopodobnie jest potomkiem Jeda,
który był przywódcą Cienia.
Musimy mieć pewność.
Upublicznienie tych danych może zniszczyć nasz kraj!
Może wybuchnąć nowa wojna światowa!
Co ci łowcy wyprawiają?!
Proszę o wybaczenie.
Tak?
Rozumiem.
Dobrze.
Przyjąłem.
Nie posiadamy żadnych informacji
na temat tego człowieka.
Nie ma również żadnych potwierdzonych informacji
o istnieniu krewnych Jeda.
W takim razie...
...kim, u diabła, jest ten człowiek?!
Twarde z nich bydlaki.
W końcu dotarliśmy na dwusetne piętro.
Już niedaleko.
Poszli sobie.
Na to wygląda.
Przecież to...
Od dwusetnego piętra w górę
dozwolone jest używanie broni.
Dlatego są tu sklepy sprzedające broń na wypadek,
gdyby własna uległa uszkodzeniu.
Trzeba znać kod dostępu?
Z odrobiną szczęścia uda nam się je otwo...
Gotowe!
Typowy sposób działania Gona.
Do wyboru, do koloru!
Killua, znalazłem coś fajnego!
Tadam!
Sprzedają nawet wędki?
Może podpatrzyli,
jak nią wtedy walczyłem?
Działa idealnie!
Aż wracają wspomnienia.
Kim są te szczeniaki?
Wygląda na to, że próbują się tu dostać.
Jednakże nie pozwolę wam na to.
Gaz?
Mam wrażenie,
że znają każdy nasz ruch.
Utknęliśmy!
Gon, trujący gaz!
No!
Na szczęście taka trucizna nic mi nie zrobi.
Mogę wygrać!
Mogę wygrać. Mogę wygrać. Mogę wygrać. Mogę wygrać!
O czym on mówi?
Czuję to!
Czuję!
Szybki jest!
Uniknęli tego?!
Uniknęli mojego ataku!
Nie mogę wygrać?
Nie mogę zwyciężyć!
O co mu chodzi?!
Czy to...
Zostanę najlepszym z mistrzów pięter!
Cukiereczku.
Kim oni są?
Ktoś próbuje stawić nam opór?
Zastanawia mnie styl walki, którego użyłeś
przeciwko temu dzieciakowi.
Mam wrażenie, że już go kiedyś widziałam.
Czyżbyście byli potomkami Cienia?
Zgadza się.
Jednak nie mogę uwierzyć,
że taki dzieciak wie o istnieniu Cienia.
Nie jest znowu taka młod...
Mówiłeś coś?!
Słyszałam, że potomkowie Cienia zaszyli się głęboko w górach,
gdzie wznieśli odizolowaną osadę.
Tak rzeczywiście było.
Wiedliśmy tam spokojne życie.
Jednakże kraj i Garcia nie akceptowali naszego istnienia.
Prześladowaniem zmusili nas do buntu,
a następnie pod pretekstem utrzymania pokoju
wybili większość naszych pobratymców.
Następnie legalnie, wykorzystując Stowarzyszenie Łowców,
osadzono nas w odizolowanym obozie koncentracyjnym.
Byliśmy zmuszani do katorżniczej pracy.
Warunki były tak straszne,
że większość zmarła z wyczerpania.
Dokonamy naszej zemsty.
Dzięki tej osobie!
Dzięki potędze Onu!
Wygląda na to, że Stowarzyszenie
wciąż nie podjęło decyzji.
Nie, możliwe, że właśnie to jest ich decyzja.
Szlag, zauważył nas!
AMEIBA!
Co to za aura?
Czy to On?
KLĄTWA STU DEMONÓW:
(hyakkijuon)
RASETSU!
Czym jest ten potwór?!
Niedobrze!
Wiedziałem.
Początkowo myślałem, że jesteś tylko
ucieleśnieniem jego nienawiści,
ale twoja niechęć do tego świata była tak ogromna,
że nie byłeś w stanie osiągnąć nirwany,
co spowodowało, że nie miałeś dokąd się udać
i odrodziła się nie tylko twoja dusza, ale również ciało.
Nie sądziłem, że jeszcze kiedyś
zobaczę cię w tej formie,
Jedzie!
Coś się zaczęło dziać.
Coś spadło na ziemię!
Kurz ogranicza widoczność!
Coś ty za jeden?!
To jeden z terrorystów!
DANCING DOLL!
(tańcząca lalka)
Ciężko powiedzieć,
co tam się dzieje.
Wspaniałe uczucie.
Co jest waszym celem?
Posprzątane, Shura.
Dobra robota.
Powinieneś był to zrobić nieco dyskretniej.
Byli tak słabi, że nawet się nie rozgrzałem.
Co z tamtymi dzieciakami?
Wygląda na to, że wciąż walczą.
Pokaż mi ich.
Dajesz!
Co ja z tobą mam...
Przesyłam obraz.
Uparte z nich gnojki.
Jestem silny! Jestem silny!
Mam już tego dość.
Co jest z tym gościem?
Mogę go wykończyć?
Nie!
To przeciwnik Zushiego!
- Więc co mam z nim zrobić?
- Delikatnie ogranicz jego ruchy.
Jak wrzód na tyłku.
Przecież to dla ciebie żaden problem!
Nie gadaj głupstw!
Nigdy się nie dowiesz,
jeśli nie spróbujesz!
Z czego się tak śmiejesz, Gaki?
Shura, pozwól mi z nimi walczyć!
A muszę?
Ta, dawaj ich!
Żadnej walki na poważnie!
Zabiją nas, jeśli dalej będziemy dawać im fory.
Jeszcze przed chwilą windy nie działały.
To oczywiste, że to pułapka.
Tego nam było trzeba!
Z dwojga złego!
Jestem silny! Jestem silny!
Jestem silny?
Smutny jest los człowieka
pochłoniętego przez ciemność.
Zaprzedałeś swą duszę diabłu.
Wasza organizacja pełna jest psów,
które potrafią tylko głośno szczekać.
Czwarte z Dziesięciu Przykazań Łowców:
„Łowca nie ma prawa polować na innych łowców”.
Cześć.
Mimo tego widziałem na własne oczy,
jak zmasakrowałeś moich braci.
Ktoś ty?
Dalej nie przejdziecie!
Przeniesiemy walki turnieju poza ring!
To emiter!
Istnieje wyjątek od tej reguły.
Łowcy mogą polować na swoich pobratymców,
jeśli ci popełnili haniebne zbrodnie.
Specjalnie zostawiliście sobie furtkę!
Wspaniale!
Cudownie!
To mi się podoba!
Po dołączeniu do Cienia byłem
świadkiem niewyobrażalnego zła.
Uświadomiłem sobie wtedy,
że łowcy są złem.
By osiągnąć swoje próżne cele,
są na każde skinienie wielkich krajów.
Natomiast On jest siłą słabych i uciśnionych,
dzięki której mogą dokonać zemsty.
W końcu się spotykamy.
Hopla!
Jest na zupełnie innym
poziomie niż tamte słabiaki!
No!
Jednak nie mam zamiaru z nim przegrać!
Musimy szybko go załatwić i pędzić na ratunek
Netero oraz pozostałym zakładnikom!
Zabawne z was dzieciaki!
Nie zaprzeczam.
Dlaczego to robicie?!
I tak nie zrozumiesz...
...głębi naszej nienawiści.
Tylko go nie zabijcie.
Mieliśmy ich dostarczyć żywcem.
Zauważył nas!
Tamtędy pobiegły jakieś dzieciaki!
Możecie być w stanie sprowadzić na ten świat Jeda.
O, wietrze i pustynio zalana krwią,
wysłuchajcie naszej prośby!
Nienawidzimy tego świata!
Przeklinamy go!
Potrzebujemy siły!
Ukaż się przed nami!
Przysięgamy ci lojalność i obiecujemy
zgładzić wszystkich łowców.
Przysięgam.
Ujrzałem waszą nienawiść.
Użyczę wam mocy zdolnej unicestwić łowców.
Zawarliśmy kontrakt z Onem,
w którym poprzysięgliśmy dokonać zemsty.
Przegrana z łowcami nie wchodzi w rachubę!
Ach, tak?
W sumie mam to w nosie.
Twoje ataki stają się powtarzalne!
Twoje również!
Nie porównuj mnie do siebie!
Cholera!
Gon!
Gdzie ty celujesz?!
Całkiem nieźle.
O mały włos!
Gon, z góry!
Jak chcesz, to potrafisz!
Wygląda na to,
że to on ich kontrolował.
Nie jest transmiterem,
tylko manipulatorem?!
Nawet nie drgnął po takim ciosie?!
Czyli jest też wzmacniaczem?!
Nie ogarniam tego.
Dlaczego w windzie nie ma żadnych kabli?
Wygląda na to, że nawet w czasie walki jesteś
w stanie kontrolować system bezpieczeństwa.
Twoje zdolności pozwalają ci
manipulować całą wieżą,
więc musisz być manipulatorem.
Jednym słowem, by zrestartować system,
będę musiał cię zabić.
Nie jesteś nawet w stanie w pełni
wykorzystać możliwości Nenu,
więc zrozumienie potęgi Onu
jest poza twoim zasięgiem.
Nigdy nie słyszałem o tym całym Onie,
jednak podczas walki z tobą
coś sobie uświadomiłem.
Doprawdy?
Po twojej technice walki wręcz
jestem w stanie określić,
że jesteś potomkiem Cienia.
Słyszałem, jaki los ich spotkał.
To tragiczna historia.
Czy to dlatego przejąłeś tę wieżę?
Nie potrzebuję twojego współczucia!
SHAPE SHIFTER!
(zmieniacz kształtu)
Rozumiem, jesteś z klanu Kurta.
Gdy Shape Shifter tworzy ciało,
dogłębnie analizuje swój cel.
Co za siła!
Jest wzmacniaczem?
Więc nie jesteś manipulatorem?!
Tak jak już wcześniej mówiłem,
nie można porównywać siły Nenu i Onu.
W świecie Onu nie ma podziału na typy.
Użytkownicy Onu są w stanie w pełni
wykorzystać potencjał wszystkich typów!
Rozumiem.
Więc tak się sprawy mają?
HOLY CHAIN!
(święty łańcuszek)
Rozkoszny wietrzyk.
Cześć.
Hisoka?!
Puszczaj!
Jesteś tego pewny?
Cofam to!
Nie puszczaj!
Wyszedłem na zewnątrz,
bo w środku jest strasznie głośno,
więc ucisz się z łaski swojej.
O co ci chodzi?
Czego ode mnie chcesz?
Trójka jest silniejsza od pary.
Natomiast kareta bije trójkę.
Wciąż nie rozumiem,
o czym ty gadasz.
Gra całą talią sprawia najwięcej frajdy.
Gotowy?
Zabawa skończona.
Kompletna porażka.
Chciałem go zabić w świetle jupiterów
na oczach tłumu ludzi,
a nie w ciemnym, ciasnym szybie.
Killua!
Gon, wygląda na to, że znów wpakowałeś się w kłopoty.
Jak widać.
Jak przesunąłeś windę?
To winda magnetyczna.
Wykorzystuje elektromagnesy.
Poważnie?
Gon!
Szlag!
O, cholera!
Wciąż tu jest!
W walce wręcz jesteśmy sobie równi!
Jednak jestem od niego szybszy!
Narka!
Niemożliwe!
Dlaczego nie mogę się ruszyć?!
Zaczynam kamieniem!
Kamień, papier,
Kiedy on...
kamień!
Wydoroślały nam chłopaki.
Udało się nam!
Pewnie.
Dlaczego?!
Jakim cudem?!
Jak zatrzymałeś mnie w miejscu?
Winda porusza się dzięki magnesom
przymocowanym do ścian i tworzącym osie,
w których mogą poruszać się
magnesy przytwierdzone do kabiny.
Wystarczyło usunąć magnes z windy
i przyspawać go do ściany.
A samo spawanie jest banalnie proste.
Szlag, kiedy to zrobiłeś?
Miałem czas, gdy byłeś skoncentrowany na Gonie.
Miałem wrażenie, jakbym brał udział
w prawdziwym pojedynku jeden na jednego.
Bierzecie udział w Battle Olympia?
Nie, ale nasz przyjaciel
jest jednym z zawodników.
Ma na imię Zushi.
To ten brązowowłosy konus,
któremu dałeś w kość.
Rozumiem.
Zadał mi całkiem niezły cios.
Wciąż jest niedoświadczony,
jednak ciężki trening uczyni go
prawdziwym mocarzem.
Pańska technika walki wręcz
również ujdzie w tłumie, staruszku.
W pełni się zgadzam!
Zamiast atakować niewinnych ludzi,
powinien pan wziąć udział w turnieju!
Mógłbyś całkiem daleko zajść.
Co się dzieje?
Nie zbliżajcie się!
To zestaw ograniczeń On,
które na siebie nałożyłem!
Ale...
Gon!
Jego ograniczenie brzmiało:
„Gdy przegram z łowcą, eksploduję”.
Dlaczego?
Jakim prawem?!
Nie rozumiem tego.
Jak mogli pozwolić, by ich przyjaciel
nałożył na siebie takie ograniczenie?
Przecież był jednym z nich!
Dlaczego?!
Nie wybaczę im!
Jeśli muszą robić takie rzeczy,
by stać się silniejszymi, ta moc jest zła!
Usłysz me wołanie, Gaki,
towarzyszu, w którego żyłach
płynęła moja krew!
Twoja śmierć nie pójdzie na marne!
Pomszczę cię!
Zniknął.
Więc poszedłeś przodem, Gaki?
Zostałem zupełnie sam.
Dlaczego ze mną walczysz?
Przeżyłeś masakrę klanu Kurta,
więc tak jak ja jesteś mścicielem.
Czy to nie chęć zemsty
jest źródłem twojego życia?
Na dnie tych szkarłatnych oczu spoczywa złość
i nienawiść do morderców twoich braci.
Jesteś taki sam jak ja!
Mylisz się!
Szkoda byłoby cię zabijać.
Może do nas dołączysz?
Zostałbyś użytkownikiem Onu.
Odmawiam.
Rozumiem.
W takim razie...
...zdychaj!
Kurapika!
Weź się w garść!
Co to jest, do cholery?!
On.
Czyli?
Pochłonęła go chęć zemsty
za śmierć swoich towarzyszy.
Jest mścicielem?
Zgadza się.
Tak jak ja.
Nie wygaduj głupstw!
To jedna wielka bzdura!
Nie jesteś taki jak on!
Posłuchaj.
Gdyby kiedyś zdarzyło się, że przez chęć zemsty
stracisz nad sobą kontrolę,
masz Gona, Killuę i mnie!
Przywalimy ci parę razy w szczenę
i obudzimy cię z tego koszmaru!
Głuchy jesteś?
Opamiętaj się!
Widzę, że już zaczynasz tracić nad sobą kontrolę,
więc natychmiast zastosuję terapię szokową!
Jeszcze nie upadłem tak nisko,
byś musiał mnie bić.
Znalazłem nowych braci.
Aktualnie walczę dla nich.
Czyli to nie koniec zabawy.
Cholera!
Tylko tyle potrafi ten twój On?
Boli jak diabli!
Tak bardzo odczułem jego cios,
mimo że chroniłem się Tenem?
Czym, u diabła, jest ta moc?!
Spodziewałem się po nim czegoś więcej.
Mistrzu Jedzie!
Co to takiego?
Wygląda na coś szkodliwego.
Nie możesz już używać Nenu.
Coś ty powiedział?!
Coś ty mi zrobił?!
Czuj się zaszczycony.
To krew samego mistrza Jeda.
Dzięki niej przebudzisz swój On.
Wszystko w porządku?
Od teraz całe twoje życie
będzie poświęcone zemście.
Nie godzę się na to!
Kurapika!
Celem mojej walki jest...
Rób, jak uważasz.
Jednakże musisz wiedzieć,
że jeśli nie zawrzesz kontraktu z Onem,
czeka cię śmierć.
Mistrzu Jedzie, dowiodłem mojej wierności!
Proszę dokonać zemsty w naszym imieniu!
Kurapika!
- Weź się w garść, Kurapika!
- Cóż za rozczarowujące zakończenie.
Dam ci te 65 punktów.
Shuro,
twoja śmierć,
twój gniew,
staną się moją siłą.
Czas dokonać zemsty!
Przekazałeś tym ludziom swoją krew,
by uczynić ich niewolnikami Onu?
Zgadza się.
Otrzymując moją krew,
zawarli kontrakt,
dzięki czemu mogą używać mocy Onu,
który przewyższa Nen.
W takim razie dlaczego
nie użyłeś tej krwi na mnie?
By posiąść tę moc, nałożyłem na siebie
pewne ograniczenie.
Netero, jesteś jedyną osobą,
na którą nie działa moja krew.
To ograniczenie miało mi pozwolić na wyzwolenie pełnej mocy
w walce z najbardziej znienawidzonym człowiekiem.
To dowód na to, że aby tylko cię pokonać,
byłem w stanie zaryzykować własnym życiem.
Przez On postradałeś zmysły!
Myśl sobie, co chcesz.
Zrobię wszystko, byś zachował
poczytalność do samego końca.
Chciałbym, byś zobaczył na własne oczy upadek
stworzonego przez ciebie Stowarzyszenia Łowców.
Kurapika!
Cześć.
Hisoka?
A ja to co?!
Co się stało Kurapice?!
Wstrzyknięto mu krew Jeda.
Wygląda na to,
że nie może używać Nenu.
Jeśli nie zawrze z Onem kontraktu,
czeka go śmierć.
Niemożliwe!
Nie martwcie się o mnie.
Wolę umrzeć niż podporządkować się tej mocy.
Kurapika, nie możesz umrzeć!
W takim razie musi zawrzeć ten cały kontrakt.
Tego też nie może zrobić!
Kurapika, wytrzymaj!
Mną się nie przejmujcie.
Musicie ratować innych.
Zrobię to,
ale ciebie też ocalę!
W końcu jesteśmy przyjaciółmi!
W tym celu musisz pokonać
tego całego Jeda.
Masz w ręku wszystkie
potrzebne karty.
Jednak nie znasz odpowiedniej strategii.
By wygrać tę grę,
będziesz potrzebował jokera.
O czym ty mówisz?
Bez względu na to,
jak silny jest przeciwnik,
bez względu na to,
jakich środków będę musiał użyć,
pokonam Jeda!
Czekaj na mnie, Kurapika.
Ocalę cię za wszelką cenę!
Opiekuj się nim!
Dobra!
Killua!
Pewnie.
Chodźmy!
Liczę na ciebie, Gon.
Puls Kurapiki słabnie.
Jednak nie mogę zostawić Neon samej.
Spójrz na to!
Na szczęście żaden z kibiców nie został ranny.
Myślałam, że spędzę przyjemny wieczór.
Jestem wyczerpana.
Walka jeszcze nie dobiegła końca.
Ta dwójka bez problemu sobie poradzi.
Prawdopodobnie.
Powinniśmy rozpocząć ewakuację kibiców.
Zushi, idziemy!
Osu!
Cóż za niesamowita moc.
Najbezpieczniej to tu nie jest.
Porachujemy ci kości!
Życie mojego przyjaciela wisi na włosku!
Jest jednym z was?
Wasze nieszczęście polega na tym,
że jesteście łowcami.
Moim celem jest pozbycie się
z tego świata wszystkich łowców
i doprowadzenie do zwycięstwa Onu.
Nigdy ci na to nie pozwolę!
Kończy mi się energia.
Zaatakuję pierwszy!
Kamień,
papier,
papier!
Killua!
Nic mi nie jest!
- Kamień, papier,
- Przestań!
kamień!
Gon!
Nawet go nie dotknąłem!
Nie pokonamy go technikami emitera.
Jeśli splamisz się jego krwią,
będzie po tobie!
Zaczynam kamieniem!
Mówiłem, byś przestał!
Kamień, papier, nożyce!
Co za siła!
Jak mamy pokonać takiego potwora?
Gonie!
Jeśli go nie pokonamy,
Kurapika umrze!
Nie musi umierać.
Wystarczy, że zawrze kontrakt z Onem.
Nigdy na to nie pozwolę!
Sam wkroczę na ścieżkę Onu,
by cię pokonać!
Doprawdy?
Nie gadaj głupstw!
Jedzie, to ja będę twoim przeciwnikiem!
Będę walczył z tobą na śmierć i życie!
Nic ci nie jest, Killua?
Gon.
Doskonały cios.
Dlaczego to zrobiłeś, kretynie?!
Cieszę się, że nic ci nie jest.
Killua!
Kamień!
Nie mogę używać Nenu!
Jeśli nic nie zrobię, Killua, Kurapika,
a także pan Netero umrą!
Jest bardzo silny.
Nieziemsko silny.
Jednakże...
...muszę go pokonać!
Skrzywdził moich przyjaciół!
Zniszczę cię nawet za cenę życia!
Pozostało mi...
Co?
...skorzystać z siły Onu!
Zawieram kontrakt i nakładam
na siebie ograniczenie!
Nie rób tego, Gon!
Przestań!
Bez względu na wszystko
ochronię swoich przyjaciół!
Dobra robota, doświadczysz teraz
fizycznej wyższości.
I jak wrażenia?
Podoba ci się uczucie przepełniającej całe ciało mocy?
Twoja złość zamieniła się w siłę.
Tym jest właśnie On.
Zyskał ogromną siłę,
jednak nie za darmo.
Jeśli Gon nie przestanie...
Stałeś się jednym z nas.
Nigdy nie zostanę waszym towarzyszem!
Kamień, papier,
kamień!
Jeśli do nas nie dołączysz, pożrę cię
i twoja złość stanie się moją siłą.
Mimo że posiada On,
wiąż nie jest w stanie wygrać?
Czy naprawdę nic nie mogę zrobić?!
„Posłuchaj, Killua”.
„Tylko ty możesz używać Nenu”.
Staruszku.
Jeśli nic nie zrobisz, umrzesz.
Lepiej zawrzyj kolejny kontrakt z Onem.
Przemień swoją złość i nienawiść w siłę.
Zastanawiam się nad zabiciem
twojego przyjaciela.
W końcu i tak wykończymy wszystkich łowców,
którzy do nas nie dołączą.
Nie możesz umrzeć w takim miejscu!
Gon i Killua dają z siebie wszystko!
Nie waż się ich zawieść!
Killua!
Posłuchaj, walczyłem z twoim przyjacielem.
Nawet bez używania Onu był bardzo silny.
Nie chcę, by moi przyjaciele
stali się silniejsi dzięki Onowi!
Błagam, zakończ to.
No dobra.
STO STYLÓW BODHISATTWY GUANYINA!
(hyakushiki kannon)
Gonie!
Co zrobiłeś?
To technika oparta na mocy miłości przeciwnej Onowi.
Zwycięstwo będzie zależało
tylko i wyłącznie od naszej siły.
Otrząśnij się z tego, Gon!
Los Gona zależy teraz
tylko i wyłącznie od niego samego.
Rozstrzygnijmy ten spór raz na zawsze!
Minęło sporo czasu od naszej ostatniej walki.
KLĄTWA STU DEMONÓW: RASETSU!
(hyakkijuon rasetsu)
Nie pozwolę ci się pogrążyć w ciemności!
Mówiłeś, że moc Onu jest ci niezbędna
do pomszczenia słabych.
I tak właśnie jest.
Jednak obserwując twoje działania,
uświadomiłem sobie, że jest inaczej.
Polujesz na smutki pokrzywdzonych
i zbierasz je w swoim sercu.
Nic nie zmieni tego,
że tak jak ja jesteś łowcą!
Mylisz się!
Prawdopodobnie przeze mnie obrałeś drogę Onu!
Jesteśmy jak dwie przeciwne strony tej samej monety.
Byliśmy tacy sami, ale poszliśmy
w przeciwnych kierunkach.
Nawet jeśli to prawda, nasze ścieżki
nigdy się już nie spotkają!
Właśnie dlatego tak bardzo żałuję,
że cię wtedy nie zatrzymałem.
W końcu byliśmy przyjaciółmi.
Popełniłem grzech, nie będąc w stanie cię zatrzymać!
Będę z tobą walczył, aż nie pozbędziesz się
swojej nienawiści,
a także smutku, wściekłości i urazy zmarłych członków Cienia,
które niesiesz na swoich barkach!
Wystarczy tych bzdur!
Wróć do mnie, Gon!
Przecież jesteśmy przyjaciółmi!
Co, u diabła?!
Przecież to...
Gonie.
Wróciłem, Killua.
Jed, to ja będę twoim przeciwnikiem.
Coś ty powiedział?
To ja...
Właśnie ja...
Stul pysk, sukinsynu!
KLĄTWA STU DEMONÓW: RASETSU!
(hyakkijuon rasetsu)
Kamień, papier, kamień!
Nie rozumiem cię.
By tylko dokonać zemsty, nie wahasz się
krzywdzić swoich towarzyszy.
Mimo że nie potrafię
ładnie ubrać tego w słowa,
wiem, jak się czułeś, nie mogąc
uratować swoich przyjaciół.
Co prawda nie akceptuję
twoich metod działania,
jednakże jestem w stanie
zrozumieć twój ból.
Zrobimy wszystko, by już nigdy
nie doszło do takiej sytuacji.
Dlatego nie martw się o przyszłość
i spoczywaj w pokoju.
Jak to możliwe?!
Jedyną siłą, która potrafi przewyższyć On, jest czyste i pełne współczucia serce zdolne do wybaczenia wszystkiego.
Na naszej dwójce spoczywa
brzemię przeszłości,
jednakże te dzieciaki posiadają siłę,
by stworzyć nową, lepszą przyszłość.
Przegrałem z takim dzieciakiem?!
Netero, nie żałuję takiego obrotu spraw.
Nasza walka nie dobiegła jeszcze końca!
Następnym razem na pewno...
Uznajmy dzisiejszy pojedynek za nierozstrzygnięty.
Jednakże pewnego dnia rozstrzygniemy tę walkę.
Pewnie.
Do tego czasu...
Spód?
W takim razie ja będę odpowiedzialny za ukryty na tyłach
stowarzyszenia Cień, a tobie zostawiam przód.
Pasuje ci taka rola?
Na tę chwilę tak.
Jednak pewnego dnia...
Obyś osiągnął nirwanę,
gdzie nie istnieją przeciwieństwa,
i zaznał wiecznego spokoju.
Kurapika!
Cieszę się,
że nic ci nie jest!
To dzięki wam.
Jestem wdzięczny.
Dla przyjaciół wszystko!
Czyżby znów o mnie zapomniano?
Jakoś nie mogę sobie przypomnieć,
w jaki sposób nam pomogłeś.
Słyszałem twój głos.
Zagrzewałeś mnie do walki,
gdy moje ciało przeżerał On.
Kibic z ciebie raczej marny.
Co ważniejsze - jak pokonałeś Jeda?
Tylko mi nie mów,
że zawarłeś kontrakt z Onem!
Co?!
Jednak Killua przywołał mnie z powrotem.
Dziękuję, Killua.
Czy ty zawsze musisz zrobić coś szalonego?
Przesadziłeś,
nawet jeśli zrobiłeś to dla przyjaciela.
Przez chwilę myślałem,
że naprawdę umrę!
Czy kontrakt Gona zostanie utrzymany?
Śmierć Jeda to również śmierć Onu.
Jego serce zostało oczyszczone,
więc nie musicie się tym przejmować.
Ciemność odeszła w niepamięć.
Świta.
No.
Do wszystkich miłośników
sztuk walki świata, nie, wszechświata:
dziękujemy za cierpliwość!
Za chwilę 991 metrów nad ziemią,
na 251 piętrze Niebiańskiej Areny,
w pałacu dumnych mistrzów sztuk walki,
najsilniejsi wojownicy świata rozpoczną...
Niesamowite - wszyscy zachowują się,
jakby wczoraj nic się nie stało.
Jak rozwiązano tę sprawę?
Mroczna przeszłość ponownie została zapieczętowana?
Na to wygląda.
Jakoś mnie to nie uspokaja.
Wszystko będzie dobrze.
Zmienimy ten świat w takim sposób,
by On już nigdy nie zawładnął żadnych łowcą!
I to mi się podoba!
To bolało!