W końcu nadszedł czas, by rozpocząć
czwarty sezon Danmachi, moja bogini!
No!
A to wszystko dzięki naszym widzom
oraz wsparciu fanów z całego świata!
Masz całkowitą rację!
Bardzo wam dziękujemy!
Pamiętasz, co musimy zwyczajowo zrobić
przed wyruszeniem w kolejną podróż?
Tak, oczywiście.
Musimy zrecenzować naszą dotychczasową podróż
dla wszystkich, którzy jej nie widzieli, prawda?
Dokładnie tak, Bell!
Muszą dowiedzieć się, jak się w sobie
po uszy zakochaliśmy,
a także usłyszeć naszą długą opowieść,
która sprawi, że uronią słodkie i smutne łzy!
Moja pani, nie przypominam sobie,
by coś takiego miało miejsce!
Jesteś pewny?
W takim razie przespacerujmy się po wspomnieniach
i pokażmy wszystkim, jaką podróż odbyliśmy!
Proszę zostawić to mnie!
Przygotowałem się na dzisiaj,
przeglądając zapisy naszej podróży!
Tak się cieszę, że wyrosłeś
na takiego niezawodnego!
Pod koniec damy wam zapowiedź nowej historii,
więc wyczekujcie niecierpliwie!
Odtwórzmy od początku naszą historię!
PLAYBACK
SPOGLĄDAJĄC WSTECZ
Żyjemy w Mieście Labiryntu, Orario.
Oprócz tego, że jest w nim Dungeon,
zamieszkują je niezliczeni bogowie
oraz poszukiwacze przygód.
Jest najsłynniejszym miastem na świecie.
My, bogowie, możemy obdarować
nasze dziatki żyjące w Niższym Świecie
specjalnym mocami zwanymi
błogosławieństwami.
To wtedy wypisujecie
status na plecach, prawda?
Otrzymując go, możesz zostać
poszukiwaczem przygód
i walczyć z potworami.
Zgadza się!
I wtedy obdarowujący bóg oraz obdarowywany
poszukiwacz przygód tworzą familię.
Tak jak ja i Bell.
A celem eksploracji poszukiwaczy przygód
jest znajdujący się pod miastem labirynt,
w którym rodzą się potwory, Dungeon.
Choć jest niesamowicie niebezpieczny,
aż roi się tam od okazji do zarobienia
pieniędzy oraz zdobycia sławy.
Dlatego do miasta ściągają ludzie z całego świata
pragnący zostać poszukiwaczami przygód.
I ty byłeś jednym z nich, prawda, Bell?
Zawsze podziwiałem bohaterów z książek.
Ponadto dziadek powiedział mi coś,
co utkwiło w mojej pamięci.
Bell, prawdziwi poszukiwacze przygód
podrywają w lochach dziewczyny.
Na początku wątpiłem,
czy coś takiego może się zdarzyć.
Jednakże...
Przepraszam,
ale nic ci nie jest?
Dziewczyną, która mnie wtedy uratowała,
była Ais Wallenstein.
Poszukiwaczka przygód na piątym poziomie
i członkini największej w mieście Familii Loki.
Zwą ją również Księżniczką Miecza.
Jest silna i piękna.
Podziwiam ją i się na niej wzoruję!
Powinny istnieć jakieś granice głupoty!
Chciałem dokonać nieco
głębszej eksploracji,
ale nakrzyczała na mnie moja
gildyjna doradczyni, pani Eina.
Powiedziała, że muszę utworzyć drużynę.
I właśnie wtedy poznałem Lili.
Miło mi pana poznać!
Czyżby szukał pan supportera?
Członkini Familii Soumy
na pierwszym levelu, Liliruca Arde.
Przez długi czas była popychadłem
poszukiwaczy przygód,
aż w końcu ich znienawidziła.
By zapewnić sobie wolność,
potrzebowała ogromnej ilości pieniędzy.
Owszem, tak właśnie było.
I to ty ją uratowałeś
z tej niedoli, prawda, Bell?
Dlaczego?
Czemu uratowałeś Lili?!
Czemu mnie nie porzuciłeś?!
Chciałem cię uratować,
bo to byłaś ty.
Nie potrzebowałem innego powodu.
Nawet teraz nie wyobrażam sobie,
by nie mieć jej w drużynie.
Jest moją drogą towarzyszką.
Po ponownym utworzeniu drużyny z Lili
ruszyliśmy z powrotem do lochu,
gdzie nagle napotkałem potwora, minotaura.
Nie sądziłem, że coś takiego
może pojawić się dziewiątym piętrze.
Nawet z perspektywy czasu
to wydaje się szalone.
Byłeś wtedy na pierwszym poziomie.
W pojedynkę nie miałbyś
z tym czymś żadnych szans.
Nic ci nie jest?
Dałeś z siebie wszystko.
Doczekałeś ratunku.
Mimo tego
podjąłęś z nim walkę.
Nie mogę...
Nie pozwolę,
by Ais Wallenstein
znowu mnie uratowała!
Poszukiwacze różnią się
od siebie poziomem.
Zmiany status nie mają na niego wpływu.
Można go podnieść
tylko poprzez przygody!
Dokładnie tak.
Panie Bell...
Poradzi sobie!
FIREBOLT!
Ta przygoda bez wątpienia
bardzo cię wzmocniła.
Jestem z ciebie taka dumna, Bell!
Dziękuję, moja pani.
To dzięki temu zaliczyłeś tak szybki awans.
Zostałeś poszukiwaczem
poziomu drugiego,
Little Rookim.
Im wyższy poziom, tym głębiej
można się zapuszczać.
Jednak przydałoby się do tego
jeszcze kilku towarzyszy.
I gdy zastanawiałem się
nad rozszerzeniem party,
spotkałem Welfa.
Jeśli szukasz zbroi Welfa Crozzo,
mam tutaj coś interesującego!
Kowal z Familii Hefajstos
na poziomie pierwszym.
Byłeś fanem jego rzemiosła
już od dłuższego czasu, prawda?
Tak!
Dlatego tak bardzo się ucieszyłem,
gdy zgodził się zrobić coś specjalnie dla mnie.
A na dodatek dołączył
do naszej drużyny!
Fajnie, że go poznałeś, prawda?
Wraz z dołączeniem Welfa skład naszej drużyny
zwiększył się do trzech osób.
Postanowiliśmy wyruszyć na średnie piętra.
Potwory były tam całkowicie inne
i o wiele silniejsze niż te,
które napotykaliście
na wyższych piętrach.
Jak dobrze byśmy się nie przygotowali,
jak licznej drużyny byśmy nie stworzyli,
nic z tego nie miało
dla Labiryntu znaczenia.
Gdy w końcu dotarliście do bezpiecznej strefy
na 18. piętrze zwanej Under Resortem,
z góry spadł z hukiem
boss piętra, Czarny Goliat.
Choć było nas tak wielu,
nie potrafiliśmy go nawet zadrapać.
Niech zapłoną twoje uczucia
i wykrzycz swoje pragnienia!
Skill, który się w tobie objawił,
Życzenie Bohatera,
„Argonauta”,
mała, marna umiejętność,
która pokazuje swoją prawdziwą siłę w starciu
z przytłaczająco potężnym wrogiem.
Innymi słowy,
uderzenie bohatera!
Bell i pozostali poszukiwacze dzięki współpracy
w końcu pokonali ogromnego bossa piętra.
Świetnie się spisałeś, Bell!
Na zdrowie!
Gdy pewnego dnia
świętowaliśmy w karczmie
awans Welfa na drugi poziom,
przyczepili się do nas członkowie Familii Apolla,
co doprowadziło do wielkiej awantury.
Czy to nie członek Familii Apolla?!
Little Rookie, przecież ledwo
cię pogłaskałem.
Każdy by się wkurzył
i zacząłby się z nimi naparzać.
Ale kto by pomyślał, że to była pułapka Apolla,
by dorwać mojego małego, uroczego Bella!
Ten zboczek mi za to zapłaci!
Czy podarujesz mi ten taniec?
Z przyjemnością.
Po tym, jak zostaliśmy zaproszeni
na bankiet organizowany przez Apolla,
rzucono nam wyzwanie
do Gry Wojennej między rodzinami,
w której pokonany musi
oddać wszystko zwycięzcy.
Choć bogini początkowo
odrzuciła propozycję...
Jesteś cała, bogini?
Tak.
Ten drań Apolle chce
wymusić na nas decyzję!
Jak ten dupek śmie niszczyć
nasze miłosne gniazdko?!
Ich działania doprowadziły mnie do wściekłości,
więc udaliśmy się do siedziby Familii Apolla,
gdzie wypowiedziałam mu wojnę prosto w twarz!
W przygotowaniu do bitwy
Bell przeszedł specjalny trening,
a ja w tym czasie ruszyłam na pomoc naszej
małej supporterce, które wróciła do Familii Somy.
Koniec końców Lili, Welf oraz Mikoto dokonali
nawrócenia i przeszli do naszej familii.
Następnie ze wsparciem panienki Ryuu
ruszyliśmy do bitwy oblężniczej
jako strona atakująca.
(shinbu tousei)
PODBÓJ BOGA WOJNY!
FUTSUNOMITAMA!
Dziękuję za twoją ciężką pracę,
Lili!
Ruszajcie!
Lili jeszcze trochę narozrabia!
Nie obchodzą mnie już życzenia Apolla!
Zdychaj!
Gdy mamy już wroga na deskach,
bardzo mocno spada nasza czujność.
„Dlatego będąc przypartym do ściany,
najłatwiej jest odwrócić losy walki”!
Dzięki mądrej strategii
i pomocy sojuszników
odnieśliśmy wspaniałe zwycięstwo!
Na dodatek Bell osiągnął trzeci poziom!
Do tego zdobyliśmy nowy dom
oraz sporą sumkę odszkodowania!
Od dzisiaj to będzie nasz nowy herb!
Niemożliwe, tutaj?!
Pewnej nocy zauważyliśmy,
że Mikoto i Chigusa dziwnie się zachowują,
i postanowiliśmy je śledzić,
docierając do Dzielnicy Rozkoszy.
Jesteś tu nowy, prawda?
Kuszący z ciebie kąsek.
Jestem Aisha, a ty?
Jednakże natrafiłem na członkinię
Familii Isztar na trzecim poziomie, Aishę,
która następnie goniła mnie
z innymi kobietami.
Aż w końcu wpadłem na Haruhime,
przyjaciółkę z dzieciństwa Mikoto i Chigusy.
O...
O?
Męski obojczyk...
Bell i pozostali udali się do Dungeonu,
by zdobyć pieniądze i uwolnić Haruhime z zamtuza,
ale szybko zaatakowała ich Familia Isztar.
Choć wiem, że Bell jest przeuroczy,
nie sądziłam, że wpadnie Isztar w oko!
Jeśli chcesz kogoś winić,
wiń kapryśne boginie!
Grupa Aishy zaatakowała nas z ogromną siłą
i w rezultacie ja i Mikoto wpadliśmy w ich ręce.
Następnie byłem napastowany przez Fryne,
aż w ostatniej chwili Haruhime
przybyła mi na ratunek.
Jednak wtedy dowiedziałem się, że ma zostać
ofiarowana w ramach rytuału.
Przecież należy do waszej Familii!
Jesteście rodziną!
Czy to dla ciebie nic nie znaczy?!
Takiś odważny?
Więc może ją odbijesz?
Wtedy wojna obejmie
również twoją familię!
By pokonać Familię Freji,
Isztar zamierzała poświęcić Haruhime
do stworzenia potężnego przedmiotu.
Bell chciał ją uratować,
jednak wiedział, że w ten sposób
wciągnie w wojnę swoich przyjaciół.
Tak oto, jako kapitan familii,
musiał podjąć trudną decyzję.
Musisz mi wybaczyć, Mikoto,
ale idę ją uratować!
Bardzo paniczowi dziękuję.
Cieszę się, że dane mi było
dołączyć do takiej familii.
Mikoto i ja ruszyliśmy
Haruhime na ratunek.
Co ty robisz?
Prawdziwy shinobi działa nieoczekiwanie.
Najbardziej niespodziewany atak!
Zabierzcie ją ode mnie!
Ocal nas, o światło oczyszczenia!
Mikoto!
HELL KAIOS!
FIREBOLT!
Dzięki interwencji Freji
Isztar została odesłana do Nieba,
a jej familia rozwiązana.
Haruhime, po uwolnieniu od jej przeznaczenia,
oficjalnie dołączyła do naszej familii.
Przybyłem cię uratować.
Tak bardzo ci dziękuję, mój bohaterze!
Panienko Haruhime,
tak się cieszę!
Pewnego dnia, podczas przygody na 19. piętrze
oddzieliłem się od mojej drużyny
i natknąłem się na potwora płci pięknej,
Wiene.
Samotna, ścigana przez poszukiwaczy
i potwory dziewczyna drżała ze strachu,
więc nie mogłem zostawić jej samej
i zabrałem ją ze sobą.
Co to ma znaczyć, Bell?!
Bell...
Imię...
Twoje imię Bell.
Gadający potwór?!
Nie ukrywam,
że byłam w szoku.
Nigdy nie słyszałam o potworze,
który umie mówić.
Potwory były uważane za zło wcielone
od zawsze prowadzące z ludźmi wojnę.
Nawet bogini nie może dać im zbawienia...
Jednak była tak przestraszona,
że postanowiłam zaopiekować się nią
na czas zbierania informacji.
Chcę zdjąć!
Nie możesz, panienko Wiene!
Cieplutko!
Jednak Wiene wywołała
zamieszanie w środku miasta
i wyszło na jaw,
że się nią opiekujemy,
co doprowadziło do zlecenia nam przez Gildię misji
zabrania smoczej dziewczyny na 20. piętro Lochu.
Interesujące.
Jeszcze nigdy nie spotkałem
takich poszukiwaczy przygód!
Tam spotkałeś inne potwory jak Wiene,
inteligentne i umiejące mówić.
Znane były jako xenosi,
a ich przywódcą był Lido.
To prawda.
Przyjęcie powitalne,
które dla nas urządzili,
tak bardzo przypominało ludzkie,
że aż byłem w szoku.
Zaczęli tak żyć po spotkaniu
z panem Felsem ponad 15 lat temu.
Pragnęli osiągnąć zrozumienie z ludźmi,
by pewnego dnia móc wyjść na powierzchnię.
Właśnie dlatego tak się cieszyliśmy,
że mogliśmy was spotkać.
Nie dlatego, że oczekiwaliśmy waszej pomocy.
Radość sprawił nam fakt, że istnieją
akceptujący nasze istnienie ludzie.
To zaszczyt was poznać!
Jednakże do pokojowej koegzystencji
ludzi oraz potworów wciąż daleka droga.
Dlatego drużyna Bella zostawiła Wiene pod opieką xenosów i ruszyła w drogę powrotną do domu...
Uzbrojone potwory zniszczyły
znajdującą się na 18. piętrze Rivirę!
Lido, Wiene...
Familia Ganeśy otrzymała od Gildii
misję wyeliminowania zagrożenia,
a ja towarzyszyłem im w wyprawie.
Następnie dowiedziałem się od Lido,
że ludzie zabili ich przyjaciół,
i walczą, by odzyskać Wiene
oraz innych porwanych xenosów.
Proszę, nie!
Bez obaw, potworze.
Ciebie wkrótce czeka to samo.
Za wszystkim stali pięciolevelowiec, Dix Perdix,
kapitan Familii Ikelosa, oraz jego towarzysze.
Łapali xenosów i wykorzystywali niedokończony loch
stworzony przez przodka Dixa, Knossosa,
by w sekrecie przenosić te tajemnicze
stwory na powierzchnię i je sprzedawać.
Wtedy coś do mnie dotarło!
Upokarzałem je,
doprowadzałem do płaczu, pogrążałem
w rozpaczy i traktowałem jak śmieci!
I po raz pierwszy czułem się
usatysfakcjonowany!
Byłem w stanie wyciszyć
głód mojej przeklętej krwi!
Więc wyrządziłeś tyle
złego xenosom i Wiene
dla czegoś tak głupiego?!
Lido i inni xenosi zostali przeklęci
potężną klątwą, przez którą wpadli w szał,
podczas gdy Wiene, w wyniku wyrwania z czoła kryształu,
przemieniła się w ogromnego potwora,
więc musiałem walczyć,
by ich wszystkich ocalić!
Gdy kogoś ratujesz,
nie ma znaczenia, czy jest
człowiekiem czy potworem!
Wołanie o pomoc w pełni wystarczy,
by ruszyć komuś na ratunek!
Jesteś chrzanionym hipokrytą!
Choć zdołaliśmy odeprzeć wroga,
Wiene została wypuszczona na powierzchnię,
wciąż znajdując się pod wpływem klątwy.
Choć Bell ruszył za nią w pogoń,
znalazł się w trudnej sytuacji.
Jeden zły ruch
i Bell Cranel stanie się
wrogiem ludzkości.
Ta vouivre jest moja!
Więc łapy od niej z daleka!
W końcu sytuacja się po części wyjaśniła,
gdy jak spod ziemi wyrósł czarny minotaur,
ale miasto wciąż w dużej mierze
obarczało winą Bella.
Nie wspominając już, że wielu xenosów
nadal było na powierzchni,
ukrywając się przed szukającymi ich
poszukiwaczami przygód.
Opracowaliśmy plan ocalenia xenosów,
pomagając im uniknąć wzroku
poszukiwaczy przygód i uciec.
Podczas gdy ja odwracałem uwagę,
pozostali znaleźli niestrzeżone wejście do Knossos,
przez które mogliby się prześliznąć xenosi.
Jednakże stało się coś wykraczającego
nawet poza boską wolę.
Po raz kolejny pojawił się
ten czarny minotaur.
„Asterius”.
Tak się przedstawił tuż przed
naszą walką na całego.
Chcę
zostać bohaterem!
Każdy z nas ma teraz
jedno zwycięstwo.
Bell, następna walka
będzie rozstrzygająca.
Choć przegrałeś tę walkę,
xenosi zdołali bezpiecznie
wrócić do Lochu
i odzyskałeś dobre imię.
Ja
chcę stać się silniejszy!
Rany,
teraz widzę, że ciągle mieliśmy
tylko szalone przygody,
przez które serce o mało
z piersi mi nie wyskoczyło!
A teraz czeka nas zupełnie nowa historia!
CZY PODRYWANIE DZIEWCZYN W LOCHACH TO COŚ ZŁEGO? IV
No!
Już nie mogę się doczekać,
jakie przygody na nas czekają!
Po otrzymaniu kolejnej misji od Gildii
drużyna Bella wyrusza na niższe poziomy Dungeonu,
gdzie znajdują się Wielkie Wodospady.
Jednakże nawet z Bellem na czwartym poziomie oraz drużyną
stworzoną z uzdolnionych członków innych familii,
zadanie okazuje się niezwykle trudne.
Gdy napotykają po raz pierwszy
wzmocniony gatunek potwora,
wielu poszukiwaczy zostaje pokonanych
w wyniku jego przytłaczającego ataku.
Wszyscy członkowie drużyny Bella podejmują
desperackie działania, by ich uratować
i pokonać próbę, na jaką
wystawił ich Dungeon.
Twoja kolejna przygoda wydaje się trudna.
Jakie niebezpieczeństwa by na nas nie czyhały,
wszyscy staniemy się silniejsi i wrócimy
bezpiecznie dla Wiene i innych xenosów!
Masz rację.
Dzięki współpracy
pokonamy każdy mur!
I jestem pewna, że fani z całego świata
będą was dopingować!
Ruszaj i daj z siebie wszystko, Bell!
Tak jest, bogini!