Tak wiele razem przeszliśmy...
O tak, spotkało nas
wiele trudnych chwil.
Początek miałeś dość żałosny,
często stając się obiektem kpin.
I nawet gdy już troszkę urosłeś w siłę,
zawsze ktoś silniejszy
stawał ci na drodze.
To była jedna wielka gehenna.
Praktycznie codziennie byłeś ranny.
Było kilka naprawdę
trudnych momentów.
Chwil, w których myślałam,
że się załamiesz.
W których obawiałam się,
że pochłonie cię rozpacz.
W których myślałam,
że już się nie podniesiesz.
Ale ty nigdy nie porzuciłeś
swojego marzenia.
Pragnienia zostania bohaterem.
Pragnienia stania się silniejszym.
W kółko to powtarzałeś.
By osiągnąć swój cel....
By dalej walczyć...
By dotrzymać złożonych obietnic...
...pokonałeś niezliczone przeciwności losu
i tak wiele osiągnąłeś.
Moje gratulacje, Bell.
Awansowałeś na wyższy poziom.
POZIOM 4
Bell,
czy ten czarny minotaur
był silnym przeciwnikiem?
Tak.
Walczył w Bitwie o Knossos
i chronił xenosów.
Samo to zapewne wystarczyłoby do awansu.
Jednak w tym wypadku
to jego porażka miała
największe znaczenie.
To frustracja, którą wtedy czuł,
przeniosła status Bella na wyższy poziom.
Westa...
To nic takiego.
Po prostu widząc cię, poczułam,
że chcę wypowiedzieć to słowo.
To symbol wszystkiego pod moim panowaniem,
a także mój tytuł oraz drugie imię.
To wszystko kryje się pod słowem „Westa”?
Tak.
Jego znaczenie to „wieczny ogień”.
CZY PODRYWANIE DZIEWCZYN
W LOCHACH TO COŚ ZŁEGO? IV
PRELUDE
W PRZEDDZIEŃ ZEJŚCIA
A więc twoje rany całkowicie
się zagoiły, Bellu Cranelu?
Tak, dziękuję za pomoc.
Podobno awansowałeś
na czwarty poziom.
Widzę też, że twój wyraz twarzy
bardzo się zmienił.
Naprawdę?
Tak.
Choć to opinia osoby,
która nie posiada oczu.
Podjąłeś już decyzję
co do dalszych planów?
Owszem.
Mam zamiar wrócić
do eksploracji Lochów.
By stać się jeszcze silniejszym.
W twoim głosie słychać determinację.
Jednakże
w głębi wyczuwam
nieznaczne wahanie.
Dopóki nie zostaną podbite
najgłębsze piętra Dungeonu,
koegzystencja ludzi i xenosów
nie będzie możliwa.
Nie ma znaczenia, jak bardzo
Ouranos i ja staramy się pomóc,
gdyż upragniona przez nas przyszłość nie nadejdzie,
dopóki ten wyczyn nie zostanie osiągnięty.
Jeśli chcesz dla Lido i jego pobratymców
wszystkiego, co najlepsze,
proszę, staraj się dotrzeć
jak najdalej, Bellu Cranelu.
Co tak właściwie czeka nas
na najgłębszym piętrze Lochów?
Pakt, który został zawarty.
A także konkluzja.
Dlatego też, Eino,
twój Luvis odważnie wyruszy teraz
na Niższe Piętra, by wypełnić zadanie!
Przerywasz nasz cenny
i krótki czas razem!
Einusia, po ukończeniu zlecenia przyniosę ci
z Niższych Pięter wspaniały prezent!
Przestań zadzierać nosa,
ty grubiański krasnoludzie!
Nikogo nie obchodzi
twoje żałosne zlecenie!
Morda, elficka fujaro!
To ty podejmujesz się gównoquestów,
których nikt inny nie chce!
Panie Luvis, panie Dormul,
zadania na Niższych Piętrach
są szczególnie niebezpieczne,
więc życzę bezpiecznego powrotu!
Dziękuję, Einusia!
Ona wyraźnie mówiła do mnie.
Zaraz połamię ci te chude kulasy!
Witaj, Bell!
Czy ty nie jesteś czasem...
Little Rookie?
Przepraszam, że przeszkadzam.
Poczekam, aż załatwią państwo sprawę.
Daj spokój, przecież to ja cię wezwałam!
Proszę, to dla ciebie.
To chyba nie jest to,
o czym myślę?!
Daje mu list miłosny?!
Pani Eino, czy to...
Tak, ale tym razem oficjalne.
Rozkazy z Gildii dla Familii Hestii.
No nie, kolejna misja?
Ledwo rozwiązaliśmy sprawę xenosów,
a już obarczają nas kolejną obowiązkową misją.
A czego się spodziewałaś?
Tamta była nieoficjalna.
Z drugiej strony to oznacza, że nasza familia
stała się wystarczająco silna,
by brać ją pod uwagę
przy wyznaczaniu misji.
Choć jest to głównie zasługa pana Bella.
Gdybym wiedziała, że będą nas tak wykorzystywać,
nie zarejestrowałabym nas jako familię eksploracyjną.
Pomyślałam, że to najlepszy wybór,
gdyż proces aplikacji był prosty i słyszałam,
że dzięki temu otrzymamy różne przywileje.
I tylko dlatego wybrałaś taką formę?!
A daj mi spokój!
Skąd miałam wiedzieć,
że tak szybko się rozwiniemy?!
Ale dla Bella to świetne wieści, prawda?
Tak.
Miałem zamiar wrócić do Lochów,
gdy tylko wszyscy będą gotowi.
Wykułem już nowy sprzęt
dla całej drużyny.
Nawet bez zlecenia Gildii
nie możemy się doczekać zejścia!
Misja jest standardowa,
nic nadzwyczajnego.
Musimy pobić nasz
rekord głębokości zejścia,
a następnie wrócić
z zamówionymi przedmiotami.
Krótko mówiąc, idziemy na wyprawę.
Kropka.
Ale to daje nam trochę swobody.
Możemy po prostu wypełnić
powierzone nam cele
lub też...
Chciałbym
pójść jeszcze dalej!
Dla Wiene i xenosów...
A także dla nas samych...
Pragnę, byśmy zyskali na sile!
A więc postanowione.
No dobrze,
w takim razie poprośmy
Takego i Miacha o pomoc!
Stwórzmy sojusz frakcji!
Sojusz frakcji?
To nie jest zwykła misja,
a ekspedycja,
by zyskać na sile!
Czyli im nas więcej, tym lepiej!
W końcu razem
damy radę zejść niżej!
Zróbmy to, moje drogie dziatki!
Tak jest!
Rozumiem.
Organizujecie ekspedycję?
Tak.
Jako członkini Familii Hestii
pokornie proszę was o dołączenie!
Mimo oczywistego ryzyka
nie mam nic przeciwko
udzieleniu Hestii pomocy.
A wy co sądzicie?
Myślimy podobnie.
Mamy u nich dług wdzięczności,
którego wciąż w pełni nie spłaciliśmy.
Podzielam jego zdanie.
Chciałabym towarzyszyć
Ouce i Mikoto.
W takim razie trzeba
dobrze się przygotować.
Dawno razem nie trenowaliśmy.
Może mały sparing?
Z przyjemnością!
A więc z Familii Miacha
mogą dołączyć do nas...
Tak, ja i Kasandra.
A nasza pani kapitan zapewni nam
przedmioty i inne wsparcie logistyczne.
Jakie pozycje chciałybyście
zająć w formacji?
W Familii Apolla robiłam wszystkiego
po trochu w środkowej straży.
A ona najlepiej
sprawdzi się z tyłu.
Jest uzdrowicielką, więc gwarantuję,
że będzie o wiele przydatniejsza ode mnie.
Ojejciu, Dafnuś mnie pochwaliła!
I coś się tak zawstydziła?
Czy to lista członków drużyny?
Tak.
Oprócz standardowych członków pójdą z nami pan Ouka
oraz panienka Chigusa z Familii Takemikazuchiego.
A poza nimi
jeszcze pani Aisha.
Coś mi to mówi...
Chyba nie masz na myśli byłej
członkini Familii Isztar, Aishy Belki?!
Antianejra...
Niestety mam.
Nie wiem, skąd się dowiedziała,
ale nagle wparowała
do naszego domu...
Podobno wybieracie się
na ekspedycję.
Lepiej zabierzcie mnie ze sobą.
Nie mieliśmy powodu jej odmawiać
i z chęcią włączyliśmy ją do grupy,
ale dzięki temu mieliśmy w drużynie
dwa poziomy czwarte,
więc zaczęliśmy rozmawiać, z jaką łatwością możemy
teraz przebić się przez Średnie Piętra i zejść niżej...
Można się było tego spodziewać.
Z taką drużyną samo ukończenie misji
byłoby marnotrawstwem.
To prawda.
Poza tym od początku planowaliśmy
zapuścić się tak daleko, jak tylko zdołamy.
W takim razie co zamierzasz?
Po dotarciu na Niższe Piętra supporter na pierwszym poziomie bez wątpienia zginie jako pierwszy.
Dafnusia!
A co miałam powiedzieć?
Taka prawda.
Jeśli mimo tego nadal chcesz pójść,
będziemy musieli znaleźć kompromis.
Zamiast walczyć,
będziesz z tyłu wydawać
rozkazy i kierować bitwą.
Krótko mówiąc,
zostaniesz strategiem.
Nie podoba mi się ta rola, gdyż kilka razy
byłam do niej zmuszana,
ale to bardzo ważne, by mieć z tyłu kogoś,
kto ma oko na całą sytuację.
Osoba śledząca całą sytuację?
Zgadza się.
Dokładnie tym zajmuje się
Finn Deimne z Familii Loki.
Z tym wyjątkiem, że wszyscy zdają sobie
sprawę z ogromnej siły tego palluma.
Podczas Gry Wojennej byłam naprawdę sfrustrowana,
gdy całkowicie nas przechytrzyliście.
Dlatego myślę,
że masz do tego talent.
Jeśli chcesz spróbować,
chętnie przekażę ci podstawy.
Ślicznie proszę!
Zbyt naiwnie!
Mikoto!
Niektórzy twierdzą, że większość poszukiwaczy
za bardzo skupia się na swoim statusie,
z czym muszę się zgodzić.
Nawet ktoś o normalnej budowie ciała jak ja
może rywalizować z wami jak równy z równym,
dzięki samemu opanowaniu sztuk walki.
Kluczowe są technika i taktyka.
Statusu nie da się poprawić z dnia na dzień.
Jednakże...
...technikę i taktykę już tak.
Oczywiście nie można też oczekiwać,
że opanowanie techniki będzie łatwe i przyjemne.
Niezbędne będą silne przekonanie,
energia i mnóstwo wysiłku.
Tylko wtedy może ci się udać.
Silne przekonanie...
Pragnę techniki, która pozwoli mi
przeciwstawić się potężnym.
Siły, która ocali moich przyjaciół
i pomoże nam przetrwać przygody!
Więc się jej nauczcie, Mikoto, Chiguso!
Wykonując technikę z odpowiednim wyczuciem czasu oraz prawidłowo oddychając,
można rzucać nawet
najcięższymi olbrzymami
i przecinać nawet najtwardsze ciała.
Od przybycia z Dalekiego Wschodu
bardzo się rozwinęłyście.
Spełnię wasze życzenie
i przekażę wam coś, czego nigdy
wcześniej was nie uczyłem.
Atakujcie!
Czego chcesz, wielkoludzie?
Mikoto powiedziała nam
o waszej wyprawie.
Chigusa i ja dołączamy.
Tylko po to przyszedłeś?
Nie.
Dla nas również będzie to
wyprawa w nieznane.
Dlatego chcemy się
jak najlepiej przygotować.
Chcesz, bym cię uczył?
Zbyt dużo ci to nie da.
Wiem.
Jestem kowalem.
Pomagam teraz moim przyjaciołom,
starając się zapewnić im jak najlepszy sprzęt.
Robię już wszystko,
co w mojej mocy.
Więc nie mam czasu dla...
Potrzebuję broni!
Chcę, byś ją dla mnie wykuł!
Liczę na ciebie!
Ale to nie może być byle oręż,
tylko broń, którą będę mógł bez obaw
bronić Chigusę oraz Haruhime!
Mój sprzęt na zamówienie
jest bardzo drogi.
Daj mi zniżkę!
Chyba kpisz!
Pani Aisho?
Czy mogę spytać,
co pani chce zrobić?
Dlaczego zasłoniła pani okna
i zamknęła drzwi?
Czy to nie oczywiste, Haruhime?
(tokkun)
Udzielę ci specjalnego treningu.
(tokkyun)
Specjalny trening...
Będziemy trenować?!
Żebyś wiedziała.
Jesteś największą niedorajdą
z wszystkich członków wyprawy.
Na pewno dobrze o tym wiesz.
Jeśli możesz jedynie zapewnić
pojedynczy wzrost poziomu,
będziesz dla wszystkich kulą u nogi.
Ale nie potrafię walczyć
jak Mikoto i inni.
I nikt nie oczekuje od maga
okładania wrogów pięściami.
Twoją mocną stroną
jest rzucanie czarów.
Sugeruje pani, bym wzmocniła moją magię?
Nie.
Nauczysz się nowej.
Przecież nauka nowych zaklęć
jest skomplikowana i czasochłonna!
Dlatego pójdziemy na skróty.
Wmusimy ją w ciebie.
Co to jest?
Grymuar.
„Great Fall”.
„Nazwa ogromnego wodospadu zlokalizowanego
na dwudziestym piątym, pierwszym z Niższych Pięter”.
„Spływa w dół przez kilka pięter,
kończąc się na dwudziestym siódmym”.
Jesteś niesamowity, Bell.
Większość znanych mi
poszukiwaczy przygód
przygotowuje się do eksploracji nieznanych pięter,
obmyślając nowe strategie walki i tak dalej.
A ty jak gdyby nigdy nic
zbierasz informacje.
Zupełnie jakbyś był pierwszorzędnym
poszukiwaczem przygód.
W końcu coś sobie uświadomiłem.
Zdałem sobie sprawę z prawdziwego
znaczenia tych wszystkich pani lekcji.
Wiedza jest kluczem do zapewnienia drużynie
bezpieczeństwa na nowych piętrach.
Dlatego przyszedłem tutaj,
by jak najlepiej się przygotować.
Bell...
Choć od naszego pierwszego spotkania
minęło zaledwie kilka miesięcy,
bardzo dojrzał.
Jego podziw dla panny Wallenstein
pozwala mu się wznosić na nowe wyżyny.
Teraz jest w stanie stawiać czoła nawet
tak silnym potworom jak minotaury.
Nie mam odwagi
pytać o szczegóły,
ale to niesamowite,
jak bardzo chłopcy się zmieniają.
Do tego w tak krótkim czasie.
Pani Eino.
Tak, o co chodzi?
Chciałbym dowiedzieć się czegoś więcej
o występujących tam potworach.
Najbardziej musisz uważać na latające bestie zwane iguazú.
Zaleca się porzucenie bagaży i ucieczkę za wszelką cenę.
Gdyż poruszają się ekstremalnie szybko.
Cholerka...
W związku z tym zwane są niewidzialnymi lub błyskawicami.
Chyba się zabujałam.
Nie wiem dlaczego,
ale mam wrażenie, że wokół Bella roztacza się
właśnie jakaś słodko-gorzka aura.
A może to tylko moja wyobraźnia?
Na sto procent.
No, zapomnij o tym i pij.
Pozwólcie, że jeszcze raz wam
podziękuję za pomoc w wyprawie,
Take,
Miach,
Hefajstos!
Naprawdę nie ma za co, Hestio.
Dla dobrego przyjaciela wszystko.
To prawda.
Poza tym kiedyś poprosimy cię,
byś się nam zrewanżowała.
Wszyscy na tym zyskamy.
Zgodnie z twoją prośbą wyślę kilku kowali
do pilnowania waszej rezydencji.
Wspomniałam tylko, że będą mogli
zobaczyć warsztat Welfa,
i od razu wszyscy zabijali się
o udział w zadaniu.
Wielkie dzięki.
Musiałabym siedzieć w domu
i nie mogłabym chodzić do pracy.
Znaj moją dobroć.
Jednak nie myśl sobie, że pomogę ci za darmo,
bo musisz iść do pracy i spłacić dług.
Ale przyznaję z goryczą,
że siedzenie tutaj
i popijanie piwka,
zostawiając dziatkom całe przygotowania,
jest trochę zawstydzające.
Nic nie poradzę,
że mnie nie potrzebują!
Bell i pozostali zawsze mają
wszystko pod kontrolą.
Tylko ja jedna nie mam nic do roboty!
W pełni cię rozumiem.
Właśnie się dzisiaj dowiedziałem, że Ouka,
Chigusa i Mikoto stały się o wiele silniejsze.
Na dowód zostawiły mi siniaki.
Naaza również poczyniła spore postępy w swoich
umiejętnościach farmaceutycznych.
Wydaje się być bardzo zdeterminowana, by stworzyć nowy eliksir, nim Bell wyruszy na wyprawę.
Czyli jednak to prawda,
że dzieciaki szybko dorastają?
I jestem im coraz mniej potrzebna.
Co to za przygnębiona mina, Hestia?
Czyżbyś czuła się osamotniona?
A co myślałeś?!
W końcu nie mogę z nimi
zejść do Lochów!
Kto nie czułby się samotny?
Ale na pewno jesteś z nich
też bardzo dumna, prawda?
Tak, żebyś wiedziała, Hefajstos!
Nie wiem, czy to radość, czy duma,
ale czuję w piersi
ekscytujące ciepełko!
Mój mały, płaczliwy Bell, stał się superfajnym,
megadzielnym, pełnym godności młodzieńcem!
Chyba na nowo się w nim zakochałam!
Serce wali mi jak szalone!
Bell jest mój i tylko mój
i nikomu go nie oddam!
Kocham cię, Bell!
Szczerze mówiąc,
trochę obawiam się tej ekspedycji.
W końcu Bell i pozostali idą tam
zwiększyć swoją siłę.
Głupio mi to mówić po tym,
jak zaprosiliśmy wasze dziatki,
ale jest spore ryzyko.
Mimo tego w nich wierzę!
Wiem, że Bell...
Wiem, że cała moja familia jest
w stanie stawić czoła wyzwaniu.
Owszem.
Bo inaczej zginą.
To prawda.
Jestem pewny, że podołają.
Na pewno sobie poradzą.
No!
Za udaną przygodę naszych dzieci!
Zdrowie!
Pan Welf prosi, byśmy
jeszcze chwilkę poczekali!
No co za człowiek...
A prosiłam, by zjawił się na czas!
A gdzie Dafne i Kasandra?
Wybacz.
O coś się z samego rana pospierały,
więc wyszliśmy przed nimi.
Lada moment powinny się zjawić.
No lepiej żeby.
Problemy przed wyprawą z pewnością
nie dodają pewności siebie.
A bałam się, że będę ostatnia.
Niepotrzebnie się spieszyłam.
Przepraszamy.
Przepraszamy za spóźnienie!
Przepraszam!
Czy coś się stało?
Nie uwierzycie!
Kasandra w ostatniej chwili
powiedziała mi, że nie chce iść!
Bo miałam kolejny sen.
Obrzydliwy, zielony mech próbował
pochłonąć wielu ludzi!
Proszę to jeszcze przemyśleć.
Może odwołamy wyprawę?
Albo chociaż ją przełożymy?
Przepraszam, ale nie możemy tego zrobić.
Tego się właśnie obawiałam...
Cóż, to oczywiste, że po zejściu poniżej
Średnich Pięter czekają nas kłopoty,
ale pokonywanie wyzwań
to kwintesencja przygody.
Tak jest...
Wybaczcie, że kazałem wam czekać.
Czy to zamówiona
przeze mnie broń?
Tak.
Lepiej zgarnij na wyprawie
górę forsy na jej spłatę.
To prawdziwe dzieło sztuki!
Pan oczywistość znów uderzył.
Bell, to dla ciebie.
Nowa broń, którą zrobiłem
z rogu jednorożca.
Nazwałem ją „Hakugen”.
Biała Iluzja?
Leciutka!
Pracowałem nad nią do ostatniej chwili,
ale jestem pewny, że to jedna z moich najlepszych.
Niech dobrze ci służy.
Na pewno będzie!
Dziękuję, Welf!
Komu w drogę, temu czas!
Zajmiemy się tu wszystkim,
więc dajcie z siebie wszystko!
Uważajcie na siebie.
I niepotrzebnie nie ryzykujcie.
Bell,
nawet na chwilę
nie trać czujności!
Dobrze.
Powodzenia!
Dziękuję!
Do zobaczenia po powrocie!
Proszę się odsunąć!
Więcej wrogów
na godzinie drugiej!
Wielkoludzie!
Szlag, to nie ma końca!
Nadchodzę!
Panie Bellu, tam!
Proszę zniszczyć gniazdo!
FIREBOLT!
Co za siła...
Więc to jest
czwarty poziom?
GREAT FALL
WIELKI BŁĘKITNY WODOSPAD
Następnym razem: „Great Fall”.