Panie Bellu,
proszę zniszczyć gniazdo!
FIREBOLT!
Uważajcie!
Nadlatują kolejne!
GREAT FALL
WIELKI BŁĘKITNY WODOSPAD
Ouka, po co tak właściwie to robimy?
To jakiś rytuał odstraszający potwory?
Nie wiem, ale raczej nie o to chodzi.
By wykorzystać naturę
Dungeonu na naszą korzyść.
Sam dopiero niedawno
nauczyłem się tej sztuczki,
ale niszcząc teren, wymusimy na Lochu,
by skupił się na regeneracji,
w wyniku czego przez jakiś czas
nie będą spawnować się potwory.
Jesteś niesamowity, Bell!
Na dodatek po drodze zabiłeś
najwięcej potworów z całej drużyny.
Zawsze uważałam cię
za kogoś wyjątkowego,
ale teraz wiem, że jesteś
super ekstra niezwykły!
Pełna zgoda.
Poziom czwarty to jednak
zupełnie inna liga.
Ja też tak myślę!
W porównaniu z Grą Wojenną
twoje ruchy są o wiele bardziej...
Cóż, jak by to ująć...
Szybkie i zdecydowane, panienko?
Tak, dokładnie to miałam na myśli!
Jesteś naprawdę niesamowity!
Bardzo wam dziękuję.
Starczy już tego gadania,
zakasać rękawy i do roboty!
Czyżbyś to o mnie się martwiła?
Tak.
Od czasu spotkania z xenosami
wydawał się panicz zadręczać.
Zastanawiałam się, czy będzie panicz
jeszcze kiedyś w stanie zabijać potwory.
Dlatego zaskoczyło mnie, z jakim zdecydowaniem
torował nam panicz drogę.
Postanowiłem przyjąć rolę hipokryty.
Jesteś chrzanionym hipokrytą!
To właśnie ci, których ludzie
wyzywają od hipokrytów,
mają zadatki na bohaterów.
Będę mordował potwory,
by uratować xenosów.
Być może jest to niewłaściwe
i część ludzi będzie mnie
wyzywać od najgorszych,
ale czuję, że to ścieżka,
którą powinienem wybrać.
Panie Bellu...
Coś taka przygnębiona?
Nie ma się czym przejmować.
Aktualny on sobie poradzi.
Jakbym nie wiedziała!
Pan Bell stał się o wiele bardziej...
O wiele bardziej można na nim polegać.
Ale w tym samym czasie
mam wrażenie, że coraz bardziej
się ode mnie oddala.
Co nie zmienia faktu, że musisz za nim podążać,
by w każdej chwili móc go wesprzeć.
Bo taka jest twoja rola,
prawda, panno supporterko?
Pójdę na samym przedzie u jego boku.
Nie, nawet go prześcignę!
Postaraj się nie zostać w tyle.
Możesz być o to spokojny!
Gdyż Lili jest jego supporterką
oraz najlepszym partnerem!
Taki padalec jak ty
nigdy mnie nie pokona!
Widzę, że znów jesteś sobą.
Ale może przestaniesz mnie już bić?
Pora brać się do roboty!
Sama obecność Bella Cranela
ma pozytywny wpływ na drużynę.
I to nie tylko jego siła ich do siebie zbliża.
Zachęca swoich towarzyszy do działania
i przekazuje im swoją determinację,
co pobudza ich rozwój.
Rany, jak się nad tym zastanowić,
czy to nie definicja bohatera?
Dziękujemy za posiłek!
Najedzcie się do syta!
Każdy może liczyć na dokładkę!
Przepraszam, że musisz sam pełnić wartę.
O nic się nie martw.
Ja też się tu delektuję.
Za radą pani Aishy dodałam do kociołka
zioła lecznice oraz lokalne owoce
i wyszło całkiem niezłe!
To prawda.
Smak dość niecodzienny,
ale całkiem niezły.
Nawet poza Orario nigdy
czegoś takiego nie spotkałem.
Na Dalekim Wschodzie
nie uświadczysz takich składników.
Dungeon jest naprawdę wyjątkowy!
Panie Ouka,
powinien pan raczej pochwalić kucharzy!
W szczególności panienkę Chigusę.
Panienko Lili, proszę
się mną nie przejmować!
Posiłek rzeczywiście jest palce lizać,
ale czy nie zużyliśmy za dużo wody?
Zdarzyło mi się już kiedyś,
że zabrakło nam wody w środku wyprawy
i musieliśmy wracać.
Na tych piętrach jest
sporo źródeł wody pitnej.
A niżej jeszcze więcej.
W przeciwieństwie do Familii Apolla w naszej drużynie
nie będziemy podkradać sobie wody.
To byłoby głupie.
Skoro tak mówisz...
Przestań rozdrapywać stare rany!
Właśnie!
Dziwne uczucie.
Zmywanie naczyń w środku Lochów.
No, zupełnie jakbym
wróciła do domu.
Tak czy inaczej zeszliśmy na 24. piętro.
Ostatnie ze Średnich.
Bez pana Bella w naszej drużynie
wątpię, byśmy tak szybko tutaj dotarli.
Byłam przeszczęśliwa,
gdy panicz Bell zaprosił nas na wyprawę,
byśmy mogli wspólnie się rozwijać.
Wciąż jestem tylko
początkującym magiem,
ale chcę się paniczowi przydać.
Choć pewnie będę dla was
tylko kulą u nogi.
Nie wygaduj głupstw!
A w razie czego ochronię panienkę
nawet za cenę własnego życia.
Mikotuś...
By zapewnić panience bezpieczeństwo,
przeszłam trening pod okiem Takemikazuchiego.
I co o nim sądzisz, Bell?
Dobrze ci się nim walczy?
Wspaniale!
Byłem zaskoczony,
jak dobrym jest ostrzem.
Wchodzi w najtwardsze potwory
niczym ciepły nóż w masło!
Nie ma się co dziwić, skoro do jego
zrobienia użyłem rogu jednorożca.
Choć Mała Lili dała mi za to niezły opieprz.
Podobno cię faworyzuję.
Gotowe, pokaż mi tę drugą broń.
Chcę się przyzwyczaić do Hakugena,
więc prawie nie używałem sztyletu Hestii.
Wiem.
Ale przezorny zawsze przygotowany.
Welf, ten sztylet został
zrobiony z mithrilu, prawda?
Tak.
Nie dość, że jest bardzo plastyczny,
to jeszcze dobrze przewodzi moc magiczną.
Jeden z najlepszych metali.
Jednak, mimo przewodnictwa magii,
nie może zostać przy jej pomocy wzmocniony.
Rozproszy każdą magię,
którą spróbujesz go nasycić.
Trzymaj.
Więc dobrze przewodzi magię,
ale nie może jej zmagazynować?
Nie sądziłam, że tak dobrze się spiszesz.
Twoje rozkazy były precyzyjne
i nikt nie podważał ich słuszności.
Jednak miałam rację,
że jesteś urodzonym strategiem.
Bardzo dziękuję.
Wszystko dzięki wiedzy,
którą przekazałaś mi przed wyprawą.
To powiedziawszy,
teraz wkroczymy na Niższe Piętra,
które nawet nam nie są znane.
Nie wiemy, co może nas tam spotkać.
A strateg musi brać pod uwagę
najgorsze możliwe scenariusze.
Przewidywać najgorsze?
Tak, Lochy są bezwzględne i okrutne.
Czasem wymagają trudnych decyzji.
Jednak sądzę, że ty jesteś w stanie
decydować z rozsądkiem.
Nawet po przebudzeniu
wciąż dręczyło mnie złe przeczucie.
Ale Dafnusia nie chce
wziąć tego na poważnie!
To był aż tak przerażający koszmar?
Widziałam odrażający,
porastający wszystko zielony mech!
To bez dwóch zdań
zwiastun czegoś złego!
Wszystko będzie dobrze.
Co by się nie działo,
nasza drużyna podoła.
Chigusa?
Więc niczym się nie przejmuj
i spróbuj zasnąć...
No dobrze...
Zmiana warty.
Poważnie?
Szybko zeszło.
Bardzo ci dziękuję, Aisha,
że zechciałaś pójść
z nami na wyprawę.
Żaden problem.
Co ważniejsze,
jesteśmy niedaleko od korytarza na dół.
Jutro przypuścimy atak na Niższe Piętra.
Niższe Piętra...
Ta drużyna jest w pełni
zależna od ciebie.
Jeśli padniesz,
padnie cała drużyna.
Dlatego pozwól,
że cię ostrzegę.
Wkroczymy do zupełnie innego świata.
Niższe Piętra, a później Głębokie Piętra...
Im niżej zejdziemy, tym wyraźniej będzie widać,
jak brutalny oraz szalony jest ten labirynt.
Bellu Cranelu,
czy jesteś gotów, by zanurzyć się
w tym wszechświecie?
Dopóki nie zostaną podbite
najgłębsze piętra Dungeonu,
koegzystencja ludzi i xenosów
nie będzie możliwa.
Skłamałbym, mówiąc, że się nie boję.
Jednakże
chcę iść przed siebie!
I to jest odpowiedni wyraz twarzy.
Podoba mi się jeszcze bardziej niż wtedy.
Aż zapiera dech w piersiach...
25. piętro, Stolica Wody.
Więc to jest
Great Fall?
Ten gigantyczny wodospad
spływa aż na 27. piętro.
Wpadnięcie tam to pewna śmierć,
więc uważajcie pod nogi.
Może być pani o to spokojna.
Daleko jeszcze ciągnie się ta ścieżka?
Według mapy zaraz powinniśmy
dotrzeć do bocznego tunelu.
Pani Aisha powiedziała, że tam struktura
znów będzie przypominać zwykły labirynt.
To stamtąd przyszliśmy?
Wszystko jest tak ogromne,
że traci się poczucie dystansu.
Ale gdzie się mieści ta cała woda?
Nawet jeśli Lochy są ogromne,
czy pewnego dnia się nie przepełnią?
Podobno większość tej wody
zasila jezioro w pobliżu Orario.
Słyszałem też, że dawno temu wodne potwory
dostały się tą drogą do morza.
A więc w wodach tego wodospadu
muszą czaić się potwory.
Wszystko na to wskazuje.
Pora omówić szczegóły naszej misji.
Musimy zdobyć dziesięć pancerzy blue crabów,
a także trzy płetwy aqua serpentów
lub trzydzieści kłów raider fishy.
Jeśli zaś chodzi o rzadkiego potwora, carbuncle'a,
wystarczy jeden tajemny kryształ.
A co do zasobów, musimy zebrać
tysiąc gradów lazurowego kamienia.
Jeśli zaś chodzi o wymaganą głębokość,
zeszliśmy już na odpowiednie piętro.
Więc nie ma potrzeby,
byśmy zapuszczali się na 26. piętro.
Masz rację.
Jak dotąd wszystko szło gładko,
ale to dla nas niezbadane ziemie.
Zgadza się.
Dlatego od teraz będziemy wykorzystywać jako
naszą bazę założony wczoraj obóz na 24. piętrze
i schodzić tutaj codziennie,
by stopniowo badać 25. piętro.
Panie Bellu,
czy to panu odpowiada?
Tak, nie mam żadnych zastrzeżeń.
To piętro w wielu miejscach
przecinają progi wodne.
Choć wyposażyliśmy się w odporny
na wodne ataki sprzęt zrobiony z undine cloth,
powinniśmy zachować ostrożność.
Choć wiem, że to nie najlepsza pora,
poza panią Aishą zapewniliśmy wszystkim
zapasy oraz sprzęt, wliczając undine cloth,
nowo uszytą goliath robe,
a także ogromną ilość rzadkich materiałów,
które pan Welf kupił, by zrobić nowy ekwipunek.
Krótko mówiąc, kosztowało nas to fortunę!
Dlatego właśnie
macie tyrać podczas ekspedycji jak woły,
by pomóc nam odzyskać
zainwestowane pieniądze!
Więc nawet nie próbujcie
przedwcześnie ginąć!
Panienka Lili jest przerażająca!
Cóż, jeśli wszystko pójdzie
zgodnie z planem,
nie dość, że wam się zwróci,
to jeszcze zarobicie.
Szykujcie się,
mamy towarzystwo!
Blue craby!
Pierwsze widzę chodzące prosto kraby!
O ich anatomii pogadamy później!
Mamy już dwa pancerze!
Co za świetny początek!
Choć to wyjątkowo bieda-przeciwnik
jak na pierwszą walkę na Niższych Piętrach.
Jednak nie możemy tracić czujności.
Na tym piętrze naprawdę
wszędzie płynie woda!
Mówiłam, że nie będziemy
musieli martwić się o jej zapasy.
Cóż, po prostu uważaj,
by się nie pośliznąć.
Będę ostrożniutka!
To prawda, że przy tak wartkim nurcie
rzeka szybko by nas porwała.
To też, ale głównym
zagrożeniem są potwory.
Jeśli zbyt długo pozostaniesz w wodzie,
zginiesz w męczarniach, stając się ich zabawką.
Zamęczą mnie na śmierć?!
Woda płynąca na tym piętrze
łączy się z Wielkim Wodospadem.
Nawet jeśli uciekniesz przed potworami,
spadając z góry do jeziora,
zostanie z ciebie tylko miazga.
Na samą myśl o tym mam dreszcze!
Zwłaszcza, że potwory tego typu
pod wodą są w swoim żywiole.
Nie mielibyśmy szans w walce z nimi.
Ponadto zachowajcie szczególną ostrożność,
idąc wzdłuż takiej krawędzi jak ta.
Dlaczego?
Całkiem nieźle, Absolutny Cieniu!
Wygląda na to, że mogę powierzyć ci
ochronę tej niezdarnej lisiczki.
Tak się składa, że podczas
obozowania zeszłej nocy
obiecałam ją chronić
bez względu na wszystko.
Mikotuś!
Cóż, dziękuję.
Spójrz tam, Bell!
Czy to jest to,
o czym myślę?
Under corale?!
Według podręcznika można
je znaleźć tylko tutaj!
Niezła znajdźka, nie?
Widziałem je kiedyś u pani Hefajstos.
Byłby z nich świetny materiał na broń.
Może dałoby się je zerwać?
Dobrze pan wie,
że to zbyt ryzykowne!
Ledwo co byliśmy świadkami,
jak niebezpieczna jest ta woda!
Przekraczanie jej jest zbyt lekkomyślne!
Pewnie można zgarnąć
za nie ładną sumkę.
A w jednym widzę
nawet under pearl!
Ryzyk-fizyk, zbierzmy szybko tyle, ile się da!
Jesteś irytująca, Mała Lili.
Nie sądziłam, że to my będziemy
musieli zajmować się zbiorami.
Cóż, nie mamy w drużynie wyspecjalizowanych
w tym zakresie złodziei czy zwiadowców.
Rzeczywiście,
jest w nim perła!
Możecie już wracać!
Zbyt wielka chciwość
zawsze źle się kończy!
Patrzcie, kto to mówi!
Dobrze, już do was idziemy.
Salto w tył?!
Twoje ruchy były imponujące!
To technika sztuki walki,
której pan Takemikazuchi
nauczył mnie przed wyprawą.
Szybko okazała się przydatna.
Jakość miód-malina!
Sam ten jeden krzaczek
pewnie byłby wart 3 miliony valis!
Lepiej, jeśli odpowiednio zagaisz,
da radę wyciągnąć nawet 3,5 bańki.
3 500 000 valis?!
Niech żyją ekspedycje!
Niech żyją Niższe Piętra!
Panienko Lili, masz przerażające spojrzenie...
To wreszcie zaczyna
przypominać wyprawę.
Mam nadzieję, że u Bella
wszystko w porządku.
Mówią, że w porównaniu ze Średnimi
Niższe Piętra to zupełnie inny świat.
Szkoda, że nie mogłam
dać mu więcej informacji.
Pojawia się coraz więcej takich misji.
Zleceń odszukania zaginionych
na Niższych Piętrach ludzi.
O ile dobrze pamiętam,
panowie Luvis oraz Dormul
również poszli ze swoimi drużynami
na misje poszukiwawcze na Niższych Piętrach.
Chyba jestem przewrażliwiona.
Tyle że...
Mam nadzieję,
że to nic poważnego.
Choć jesteśmy na tym samym piętrze,
teren to wznosi się, to opada.
Co za niecodzienna struktura...
Do tego przeszliśmy już spory kawałek.
Lepiej nie zagłębiać się za bardzo
pierwszego dnia eksploracji.
Jeszcze kawałek i wracamy.
Racja.
Nie przeszliśmy jeszcze nawet
połowy wytyczonej trasy.
Poszukiwacz przygód?
Na to wygląda.
Ale aktualnie inne familie
nie powinny wykonywać misji,
których teren pokrywa się z naszym.
Poznaję go!
To pan Luvis!
Przygotować się!
Dziwnie się zachowuje.
Pomocy...
Zostaw go!
Przewiduje wszystkie moje ataki?!
To zupełnie inna liga
niż inne dzisiejsze potwory!
Niemożliwe!
Ulepszony gatunek?!
Nie wchodź zbyt głęboko!
Pomogę ci!
Nie...
Uciekajcie...
Musicie tego uniknąć...
Nie dajcie się trafić!
Panienko Chiguso!
Nie wierzę, potwór uciekł?!
Chigusa!
Trzymaj się, Chigusa!
To ten zielony mech,
który miał wszystko pochłonąć...
JEMIOŁA
PASOŻYT
Następnym razem: „Jemioła”.