Zostaw go!
Przewiduje wszystkie moje ataki?!
To zupełnie inna liga
niż inne dzisiejsze potwory!
Niemożliwe!
Ulepszony gatunek?!
Nie wchodź zbyt głęboko!
Pomogę ci!
Nie...
Uciekajcie...
Musicie tego uniknąć...
Nie dajcie się trafić!
Panienko Chiguso!
Nie wierzę, potwór uciekł?!
Chigusa!
Trzymaj się, Chigusa!
To ten zielony mech,
który miał wszystko pochłonąć...
Błagam, nie!
Przestań!
JEMIOŁA
PASOŻYT
O słońca promienie, błagam was,
odpędźcie źródło cierpienia!
(światło duszy)
SOUL LIGHT!
Chigusa!
To na nic!
Nasiona, które dostały się do środka,
zapuściły korzenie w całym ciele.
Wygląda na to, że żywią się
ich energią życiową.
Czyli magia leczenia oraz mikstury
tylko pogorszą sytuację.
Pozwolą jeszcze bardziej
rozrosnąć się pnączom.
Chigusa...
Więc to rośliny pasożytnicze.
Ten potwór wykorzystuje je,
by pobierać energię z żywiciela.
Jeszcze nigdy czegoś
takiego nie widziałam.
Nie wiem, czy uda mi się je uratować...
Każdy pomysł się liczy!
Więc podziel się z nami
swoimi teoriami, Kasandro!
Czy możemy im jakoś pomóc?!
Nikt jeszcze nie umarł!
Wciąż jesteśmy w komplecie!
Jeśli wszyscy pomyślimy,
na pewno ich ocalimy!
Powinniśmy szybko wrócić na powierzchnię
i znaleźć bardziej doświadczonych uzdrowicieli.
Na przykład Dea Saint z Familii Dian Cechta
mogłaby coś na to poradzić.
Ewentualnie można spróbować zabić potwora,
który zaszczepił w nich te nasiona.
Być może to by pomogło.
Czy są jeszcze
jakieś inne propozycje?
Chciałbym ich wysłuchać.
Potrafię jedynie walczyć,
dlatego w takich chwilach
jestem bezużyteczny.
Dlatego chciałbym,
byśmy wspólnie się
nad tym zastanowili!
Zrozumiano, panie Bellu!
Tak, Bell ma całkowitą rację.
Powinniśmy przeprowadzić
konstruktywną dyskusję.
Możemy przez to przejść,
urządzając burzę mózgów.
Ja również uważam, że mamy tylko
dwa wyjścia wymienione przez Kasandrę.
Szybki powrót na powierzchnię
lub wyeliminowanie
tego potwora, prawda?
Tak, osobiście jestem za natychmiastowym
opuszczeniem Dungeonu.
To ulepszony gatunek, który ewidentnie
przyswoił ogromną ilość magicznych kamieni.
Dzięki walce pana Bella wiemy,
że próba zabicia go byłaby zbyt niebezpieczna.
Nie da się ukryć.
Zwłaszcza że nie wiemy nawet,
z jakim gatunkiem mamy do czynienia.
(mchowy olbrzym)
Wydaje mi się, że to może być moss huge.
Choć nie powinno tutaj żadnego być,
gdyż zazwyczaj występują na Średnich Piętrach.
Wzmocnienie magicznymi kamieniami musiało
umożliwić mu przedostanie się na Niższe Piętra.
Poza tym nie ma gwarancji, że znajdziemy go
na tak ogromnym, skomplikowanym piętrze.
Musimy brać też pod uwagę stan rannych,
dlatego uważam,
że powrót jest najlepszy.
Nie...
Potwór na pewno znowu się pojawi.
Luvis?
Nie sądziłem, że nadejdzie dzień, w którym
zostanę ocalony przez Little Rookiego.
Moja drużyna została pozostawiona
i wciąż znajduje się na tym piętrze.
Unicestwijcie tego obrzydliwego potwora
i ocalcie moich towarzyszy!
No nie wierzę...
Chcesz powiedzieć, że porzuciłeś
swoich kompanów i uciekłeś?
Chyba ci odbiło...
Robiłem za wabik...
O czym ty mówisz?
I skąd wiesz,
że potwór wróci?
Znowu
przyjdzie po to...
Magiczne kamienie?!
Potwór atakuje poszukiwaczy przygód,
by odebrać im kamienie magiczne?!
Nigdy o czymś takim nie słyszałam!
Ale to prawda.
Wziął nas z zaskoczenia
i ukradł nasze kamienie magiczne,
by następnie zjeść je
na naszych oczach.
Następnie zaatakował nas
z przytłaczającą siłą.
Gdy zobaczyliśmy wyrastające
z naszego ciała pnącza,
wiedzieliśmy, że musimy uciekać,
jednak on niestrudzenie nas ścigał.
A więc zabrałeś kamienie, by ściągnąć na siebie
jego uwagę i odciągnąć go od drużyny?
Było nas w drużynie czworo,
wszyscy na poziomie trzecim.
Przywykliśmy już do Niższych Pięter
i nie śmielibyśmy ich lekceważyć.
Ale ten potwór przekraczał
wszelkie nasze wyobrażenia.
Błagam, Little Rookie,
moja drużyna utknęła
gdzieś na tym piętrze.
Na domiar złego drużyna Dormula również
powinna w tej chwili eksplorować to piętro.
Jego grupa też tu jest?!
No świetnie, mierzymy się z potworem, który wykminił,
że poszukiwacze są chodzącymi magazynami z kamieniami.
Nie powiem, wybraliśmy sobie
świetny moment na ekspedycję.
Powiem tylko tyle, że nie możemy pozwolić,
by swobodnie sobie tutaj hasał.
Albo sami go teraz wyeliminujemy,
albo Gildia wyśle później specjalną grupę.
Uważam, że powinniśmy go zabić tu i teraz.
Im dłużej będziemy zwlekać,
tym bardziej się wzmocni.
Poza tym nie chcę
porzucić grupy Luvisa!
Masz rację.
Poza tym jeśli jego celem są kamienie,
wiemy, jak go zwabić.
Masz rację.
Poza tym nie wiemy, czy tych dwoje
przetrwa powrót na powierzchnię.
I nie mamy pewności, czy Dea Saint zdoła
uleczyć taką infekcję pasożytniczą.
Niby prawda, ale nie ma też gwarancji,
że po zabiciu potwora pnącza znikną!
Moim zdaniem szanse
na to są całkiem spore.
Moss huge to potwory, które zazwyczaj przy pomocy
mchu z ich ciała tworzą swoje kopie,
jednakże zabicie
oryginału niszczy klony.
Nie patrzcie tak na mnie!
Uwierzcie mi, że nie chcę z nim walczyć
co najmniej tak samo jak wy.
Jednak z usłyszanych tutaj informacji wnioskuję,
że raczej nie pozwoli nam uciec.
Wyraziliśmy już swoje opinie.
Jednak to do pana Bella
należy ostatnie słowo.
Pokonamy tego potwora!
Na razie chodźmy zbadać obszar,
gdzie została zaatakowana grupa Luvisa.
Przepraszam...
Nic się nie stało.
Mam dopiero drugi poziom,
więc to ja powinnam przepraszać.
Gdyby moje umiejętności
uzdrowicielki były lepsze,
od razu bym cię wyleczyła.
Mimo wszystko wciąż wierzę.
Co by się nie działo, wspólnymi siłami
przez to przebrniemy.
Chigusa...
Interesuje mnie tylko, dlaczego aż do tej pory
nie było żadnych doniesień naocznych świadków.
To dość dziwne, nie sądzicie?
Musiał dobrze się ukrywać,
nigdy nie podejmując walki
z silniejszymi od siebie.
I atakując tylko tych poszukiwaczy,
których wiedział, że bez problemu pokona.
Właśnie z takim niezwykle przebiegłym
stworzeniem mamy do czynienia.
Zachowajcie najwyższą ostrożność.
To potwór jedyny
w swoim rodzaju!
Co to jest?
Ślady krwi?
Chodźmy za nimi.
To straszne...
Shario, Lana...
To twoi towarzysze?
Tak, ale nigdzie nie widzę Aleka!
Szykuje cię ciężka przeprawa.
Jeśli spróbujemy
uratować te elfy,
zaatakuje nie tylko nieregularny,
ale też wiele zwykłych potworów.
Więc wiedział, że przyjdziemy?
To jakiś obłęd, że potwór
zastawia takie pułapki...
Najlepiej byłoby zdjąć je wszystkie,
miotając stąd zaklęciami magicznymi,
ale przy okazji
oberwałyby elfy.
Pan Bell oraz pani Aisha
zajmą się nieregularnym.
Natomiast pan Welf
oraz panie Mikoto i Ouka
wyeliminują pozostałe potwory
i zabiorą ranne elfy.
Natomiast my zostaniemy tutaj,
by obserwować i wam nie przeszkadzać.
Ktoś jest przeciw?
Dobry plan.
Jednak zamiast tutaj zostać,
udajcie się w bardziej
przestronne miejsce.
W przeciwnym razie możecie mieć
takie niemiłe wspomnienia.
Dobrze!
Do dzieła!
Nie zbliżajcie się...
Wykiwał was...
To nie on...
Ty sukinsynu!
Bell!
Wszystko będzie dobrze!
Panie Bell!
FIREBOLT!
Chciał przerwać moje zaklęcie?!
Nie uciekniesz mi!
Panie Bellu!
Cholera, uduszę się!
Pan Bell...
Musimy go uratować!
Nie możesz!
Liliruca!
Postradałaś zmysły?!
Zapomniałaś już, jakie te wody
są niebezpieczne?!
Ale pan Bell...
On tam wpadł...
Pozbyliśmy się pozostałych potworów.
Pomóżcie nam zabrać stąd rannych.
Towarzysze...
Lana, Shario, Alec!
Pani Aisho, pan Bell...
Wiem, wszystko widziałam.
Niestety
nie wyczuwam go
nigdzie w pobliżu.
Nie wierzę...
Postawmy sprawę jasno!
Nie pójdziemy ratować Bella Cranela!
Proszę zaczekać, pani Aisho!
Nie możemy go zosta...
Rusz tym swoim łbem stratega!
Nie zdołamy go teraz dogonić!
Szczególnie mając rannych.
Przepraszam, że nie udało mi się go odciągnąć.
Poza tym Bell Cranel jest w stanie
sam przebrnąć przez to piętro.
To nie twoja wina.
Już samo to, że żyjemy, jest cudem.
Jego status nie jest normalny.
Już teraz przewyższa większość
czwartych poziomów średniej klasy.
A już w samej zwinności
jest jednym z najlepszych.
Trudno mi to przyznać,
ale Bell Cranel jest w tej
chwili silniejszy ode mnie.
Jestem pewna, że nie pozwoli
zabić się tej wodzie.
Pani Aisho...
Szczerze mówiąc, powinniśmy
raczej martwić się o siebie.
A może się mylę?
Aktualnie bezpieczeństwo
drużyny jest priorytetem.
Gdyby coś nam się stało,
kula u nogi, jaką jesteśmy,
stałaby się dla Bella jeszcze cięższa.
Naprawdę ci to nie przeszkadza?
Jestem pewna,
że nic mu nie będzie.
Zaufajmy mu.
Jako że sytuacja się zmieniła,
sugeruję, by natychmiast
wydostać się z tego piętra.
Jednak to będzie
tymczasowy odwrót.
Nie wrócimy na powierzchnię.
Wrócimy do klifu,
który był tuż przy wejściu.
Tam nie powinny występować
wodne potwory
i nie będą nam grozić zaskakujące
ataki nieregularnego.
Założymy tam tymczasową bazę.
Pani Aisha uda się samotnie do Riviry,
gdzie poprosi o pomoc.
W międzyczasie Haruhime będzie
chronić rannych swoją magią,
aż do przybycia
zespołu ratunkowego.
Ale co jeśli znów nas
zaatakuje ten nieregularny?
Bez Bella Cranela i Antianeiry
nie przetrwamy zbyt długo.
Tak właściwie to właśnie na to liczę.
Będziemy czekać na prostej
drodze bez drogi ucieczki.
Zwabiając go do nas,
panienka Mikoto będzie
mogła użyć magii grawitacji,
zniszczyć cały korytarz,
zrzucić go na samo dno
i przerobić na papkę!
Pozostaje tylko pytanie,
czy ranni wytrzymają podróż
i wrócimy na klif w jednym kawałku.
Co o tym sądzisz?
Podoba mi się.
Szykujmy się w trymiga do drogi!
Panie Bellu,
mam nadzieję,
że mi wybaczysz.
Spadłem z takiej wysokości?
Muszę szybko wracać do reszty.
O nie, iguazú?!
Najbardziej musisz uważać
na latające bestie zwane iguazú.
Najszybszy potwór
na Niższych Piętrach?!
W ogóle ich nie widać!
Do tego jest ich mnóstwo!
To nie może być prawda...
Co robić?! Myśl, no dalej!
Nie zdążę uciec do jaskini!
A w wodzie są inne potwory!
Więc to jest brutalna rzeczywistość
Niższych Pięter Dungeonu?!
Nie wyjdę z tego!
Pozostali zapewne teraz walczą!
Obiecałem im, że wszyscy
razem staniemy się silniejsi!
Gdyby ona tutaj była,
na pewno postąpiłaby
w ten sposób!
Szykujcie się!
Muszę być szybszy!
Muszę być silniejszy!
Czy coś się stało, Lili?
Nie, wszystko w porządku.
Zaczekajcie.
Coś się zbliża.
Dormul!
Luvis?
Więc wciąż żyjecie?
Musicie być tą drugą drużyną,
o której mówił nam pan Luvis.
Co za ulga, że nic wam nie je...
Wygląda na to, że wszyscy
przeceniliśmy nasze siły...
(mermaid)
Syrena?
MERMAID
DZIEWCZYNA Z WODNEGO MIASTA
Następnym razem: „Mermaid”.