(mermaid)
Syrena?
Przepraszam!
MERMAID
DZIEWCZYNA Z WODNEGO MIASTA
Nie wydaje się agresywna.
Czyżby ta syrena była...
Wszystko dobrze?
Ona mówi!
Leci ci krew.
Czyżbyś była xenosem?
Pachniesz jak Rei i pozostali!
Więc znasz Rei?
No.
Rei jest piękna,
Lido uroczy,
a Gros nieśmiały.
Uroczy?!
Nieśmiały?!
Cóż, nazywam się Bell.
Bell. Bell.
Jestem Bell.
Bell?
Jestem Marie!
A więc Marie, co?
Bell, poliż!
Poliż i połknij!
Szybko!
Więcej!
Niedobrze...
Gdyby ktoś nas teraz zobaczył,
co by sobie pomyślał?!
Rany się goją?
Chwila, przecież to krew syreny!
Bardzo rzadki przedmiot leczniczy!
Przepraszam i dziękuję.
Bell wrócił do zdrowia!
Cieszę się.
Trochę szczypie.
Przepraszam!
Nie lubię tutaj.
Chodźmy tam!
Gdzie konkretnie?
No, no, całkiem nieźle!
Ale mocarna!
Bell Cranel z pewnością jest niezwykły,
ale Antianeira też budzi wielkie uznanie.
Na pewno wszystko gra, Dormul?
W końcu w was też
zaszczepił te pnącza.
Wielkie mi coś.
Jesteśmy twardsi
niż chuderlawe elfy.
Niestety, za co jest mi wstyd,
nie za bardzo nadajemy się
teraz do walki.
Więc przynajmniej możemy robić
za supporterów i tachać bagaże.
To dla nas wielka pomoc.
Tak, jesteśmy wdzięczni.
To nic wielkiego!
My, krasnoludy, jesteśmy znane
ze swej tężyzny fizycznej.
Przy okazji,
wspominałeś, że dotarliście tutaj w ramach akcji
poszukiwawczej zaginionego poszukiwacza przygód.
Wciąż go nie znaleźliście?
Znaleźliśmy.
Całego pokrytego pnączami
w punkcie bezpieczeństwa na 28. piętrze.
Został zabity.
W punkcie bezpieczeństwa?!
Owszem.
Ten potwór musiał się tam na niego zaczaić.
Co więcej,
ciało zostało ukryte pod kamieniami.
Nawet zaciera ślady?!
Wiedział, że po znalezieniu trupa
poszukiwacze przygód zwiększą czujność.
Co za zmyślna bestia...
Czy wiesz coś jeszcze
o tym potworze?
Nie.
Zaatakował nas z zaskoczenia,
gdy wracaliśmy na powierzchnię.
Atakowaliśmy pięściami, cięliśmy,
jednak kompletnie nic nie skutkowało,
łącznie z mieczem zaklętym błyskawicami.
Aż koniec końców oberwaliśmy nasionami
i z ledwością udało nam się uciec.
Co oznacza,
że jedyną skuteczną znaną nam metodą
walki z nim jest magia Bella Cranela.
Jest wrażliwy na ogień?
Powinniśmy się wyposażyć
w broń zaklętą magią ognia.
Jesteś naszym asem z rękawa.
Twoje magiczne miecze są szalenie silne,
więc powinny zadać choć trochę obrażeń
temu wzmocnionemu potworowi.
Pewnie, możecie na mnie liczyć.
Jednak tutaj aż roi się od potworów.
Oby wcześniej nie zużyły nam się miecze.
W razie czego Haruhime
podniesie nasz poziom.
Choć wolałabym nie marnować
jej mocy na jakieś płotki.
Postarajmy się na razie
nie ujawniać naszej ręki.
Gdyż nie wiemy, do czego
zdolny jest ten potwór.
Gdzie ona poszła?
Ktoś śpiewa?
Bell!
Tak się cieszę,
że cię znalazłem!
Co się stało?
Nic, po prostu...
Chwileczkę!
Dokąd ty znowu...
Bell!
Stanik?!
Mam ubranie!
Tak jak Bell i inni ludzie!
Panienko Marie, przyjaźnisz się
z xenosa... z Lido i pozostałymi?
„Panienko Marie”?
Ale ja jestem Marie!
Wybacz, zwroty grzecznościowe
są częścią ludzkiej kultury.
Mów mi po prostu „Marie”!
Marie...
Właśnie tak, Marie, Marie!
Pozwól, że powtórzę pytanie.
Przyjaźnisz się z panem Lido...
„Panem Lido”?
Z Lido i pozostałymi.
Są z tobą tu na dole?
Lido i reszta poszli na górę.
Na wyższe piętro?
Oni zawsze trzymają się razem.
Ale ja nie umiem latać jak Rei.
Ani chodzić jak Lido.
Dlatego muszę tutaj na nich czekać.
Rozumiem.
Pewnie czujesz samotność.
Bell, porozmawiajmy
o różnych rzeczach!
Marie, posłuchaj mnie.
Muszę wrócić, by poszukać
moich przyjaciół.
Chętnie bym jeszcze
z tobą porozmawiał,
ale czy mogłabyś mnie zaprowadzić
do pozostałych ludzi?
Nie wolno odchodzić.
Tutaj bezpiecznie.
Można spokojnie
bawić się i śpiewać.
Marie...
Gdy wyjdziesz,
czeka straszna rzecz!
Sama widziałam!
Straszna rzecz atakowała przyjaciół Bella.
Masz na myśli tego nieregularnego?!
Wielkiego zielonego potwora?!
Marie,
chcę go powstrzymać przed
wyrządzeniem większych szkód.
Ale nie wiem, gdzie jest!
Nie możesz!
Bell, nie odchodź!
Inaczej ty i ja znikniemy.
Wszyscy znikną.
Boję się...
Co się dzieje?
Coś tu nie gra...
Zbyt napięta atmosfera.
Pani Aisho,
o czym pani...
Potwory!
Jest ich zbyt wiele!
Musimy użyć magicznych mieczy!
Z tyłu też nadchodzą!
To jakiś obłęd!
Chwila, z prawej kolejne!
Z tej też!
Nie wierzę...
Co się dzieje?!
Przeklęte wypierdki!
No chyba sobie jaja robicie...
Jakiś potwór zorganizował nam pass parade?!
Bell, boję się...
Marie, posłuchaj uważnie.
Muszę wyeliminować
tego moss huge'a.
Dlatego potrzebuję twojej pomocy.
Wskaż mi drogę.
Nie, boję się!
Bell zniknie!
Nie dam mu się zabić.
Zobaczysz, pokonam go.
Czy możesz mi zaufać, Marie?
Nie chcę, byś się więcej bała.
Dlatego
musisz mi pomóc.
Na pewno, Bell?
Nie przegrasz?
Tak, obiecuję.
I sprawisz, że ta straszna rzecz
na zawsze zniknie?
Ostatecznie go pokonam.
Na pewno?
Masz moje słowo.
Dobrze, poprowadzę cię!
Co to było?
Znalazłam!
Tam!
Jest tam bardziej potulny potwór niż ja,
który zgodził się nam pomóc!
Syrenia pieśń...
Czyżby była w stanie
zahipnotyzować inne potwory?!
Za mną, Bell!
Dobrze, już idę!
Jak to możliwe?!
Potwory nie potrafią
inicjować pass parade!
Kpi sobie z nas drań!
Wdepnęliśmy w niezłe bagno!
Nie zostawajcie w tyle,
bo was zaleją!
Ruchy!
Mam nogi jak z waty!
Przeklęty ślimak!
Biegnij szybciej!
Masz niewyparzoną gębę,
ty wielkogabarytowy bagażu!
Zaklęcie Haruhime mogłoby nas
wyciągnąć z tej opresji,
ale za wcześnie na jego użycie.
Do tego ten nieregularny nas obserwuje.
Z drogi!
Do dzieła, kowalu!
Jasna sprawa!
Mógłbym tak cały dzień!
Bell, tędy!
Twoi przyjaciele
są w tej chwili gonieni
przez dużo potworów!
Tamten moss huge
jest wśród nich?
Tak, jest!
Bell, tędy!
HELL KAIOS!
To nie ma końca!
Już wymiękasz, kowalu?!
Szlag, nie znoszę wyglądać przy kimś blado!
Ale z uznania do twoich
umiejętności walki toporem,
tym razem ci daruję!
Dzięki, liczę na ciebie!
Nasza pierwsza linia
dziesiątkuje wroga.
Skorzystajmy z okazji,
by iść naprzód.
Dobrze.
Podejdźmy, ile tylko się da!
Co to jest?!
Crystaroth urchin?!
Zejdźcie jej z drogi!
Bo zostanie z was miazga!
Wielkoludzie!
Co ty odpieprzasz?!
Wiejemy!
Nie mogę!
Chigusa i pozostali nie zdążą!
Jeśli ją przepuścimy,
ktoś na pewno oberwie!
Panie Ouka!
Panienko Mikoto,
to niebezpieczne!
Mikoto!
Ciężko trenowałam!
I mam swoją broń.
Teraz muszę już tylko
być taka jak panicz Bell!
Sama technika jest wspaniała,
ale na twoim miejscu
przemyślałbym jej nazwę.
Jednak to nazwa,
którą wybrałam.
Ma uhonorować pseudonim,
który otrzymałam od bogów!
(zekka)
ABSOLUTNY KWIAT!
Przecięła go...
Przepołowiła!
To było super, Mikoto!
Pospieszmy się.
Ze światłem niebiańskim niegdyś odrzuconym
mej haniebnej postaci ramiona miłosierne
przynoszą wybawienie.
Ukoj cierpienia mych przyjaciół tam,
gdzie nie mogą sięgnąć ich moje słowa!
Teraz, panie Welf, panie Ouka!
O słońca promienie,
błagam was, odpędźcie
źródło cierpienia!
SOUL LIGHT!
Świetnie.
Dzięki!
Ledwo zdążyliśmy
z tym leczeniem, Mała Lili!
Nie możemy go w kółko używać,
więc musimy zachować odstępy czasowe!
Czemu kłócicie się tuż po tym,
jak was wyleczyłam?!
Przed nami!
Kolejne wylazły z wody!
Cztery sekundy do użycia broni!
Całkiem nieźle dają sobie radę.
A myślałam, że bez Bella Cranela
są skazani na porażkę.
Chyba ich nie doceniłam.
Zasłużyli na mój prawdziwy szacunek,
a nie mające dodać otuchy pochwały.
To nie jest już drużyna polegająca
jedynie na mojej ochronie!
Przecież obiecałeś,
że pójdziemy razem...
Ale ja dalej nie mogę...
Czy to tamten aqua serpent?!
On wrócił!
Wybacz, Marie!
Ale super!
Biegniesz tak szybko!
Dzięki temu go zgubi...
Jeszcze nigdy tego nie robiłam!
Ale zabawa!
Nie klej się tak do mnie!
Zmierzymy się z nimi tutaj.
Nie ma tutaj wody, by mogły
nas z niej zaatakować.
I wszystko widzimy.
Ściągniemy je i spalimy wszystkie
naraz mieczem magicznym.
Czy jego miecz wystarczy?
Dalsze uciekanie tylko
pogorszy sytuację.
W pewnym momencie i tak
musielibyśmy zmniejszyć ich liczbę,
bo nic by się nie zmieniło.
W porządku, przyjąłem.
(kouga)
KARMAZYNOWY KIEŁ!
Ale gorąco...
Niedobrze!
Mikoto?
A teraz wychodzą ze ścian?!
Masowy spawning jednego gatunku!
(impreza potworów)
Monster party!
To dla nas zbyt wiele!
Spawnują się w dużych ilościach
z wszystkich stron!
Jesteśmy w potrzasku!
Pani Aisho?
Tak, ten nieregularny mnie martwi,
ale jeśli mamy tego użyć,
to właśnie teraz!
Posłuchajcie!
Czy przysięgacie, że nigdy nie puścicie
pary z ust o tym, co tutaj zobaczycie?
Nie mamy czasu na takie...
Przysięgacie?!
Masz moje słowo.
Przysięgam na cudowną królową elfów!
Śmiało, Haruhime!
Niech wszyscy zbiorą się wokół niej!
Utworzymy obronny krąg i będziemy
walczyć do ostatniego tchu!
Zaczynam.
KOKONOE!
ARGO VESTA
BOHATERSKIE CIĘCIE ŚWIĘTEGO PŁOMIENIA
Następnym razem: „Argo Vesta”.