Więc to grymuar?
Tak.
Wystarczy go przeczytać, by wymusić
przebudzenie w kimś nowej magii.
Choć nie można przewidzieć,
jakie to konkretnie będzie zaklęcie.
Nie jestem godna, by zmarnować
na mnie coś tak cennego...
Nie każ mi się powtarzać!
Będziesz dla drużyny ciężarem, jeśli twoją jedyną
zdolnością będzie podnoszenie poziomów.
Nie ma znaczenia,
jaką magię przebudzisz.
Czy to zaklęcie leczenia, czy też ataku,
grunt, byś urozmaiciła
swoje umiejętności.
Gdyż to może ci pomóc
ocalić przyjaciół.
Jeśli naprawdę chcesz być
przydatna swojej familii,
chwytaj się każdej sposobności!
Miej w nosie opinię innych!
Bądź chciwa i używaj brudnych sztuczek!
A teraz bierz się za czytanie!
A później przećwiczymy
twoją nową magię!
Dobrze.
ARGO VESTA
BOHATERSKIE CIĘCIE ŚWIĘTEGO PŁOMIENIA
Zaczynam.
KOKONOE!
O śniegu umiłowany,
o szkarłacie najmilszy,
o blade światło najukochańsze!
Proszę, pozwól mi zostać
u swojego boku
z tymi uczuciami odkrytymi
po dwóch tysiącach nocy.
Jam jest lisim duchem,
niszczycielem przeszłości.
Jam jest piosnką,
pragnieniem przeszłości.
Dla ciebie, który niczym ptak
skrzydła swe rozpościerasz,
oddam swe ciało
demonowi dziewięciu!
Niech zabrzmi złota pieśń Tamamo,
białolicego króla o dziewięciu
ogonach w kolorze ochry!
Niech ogony bestii fortuny pożrą
wszystko i spełnią nasze życzenia!
Wzrastajcie!
Udało jej się!
Napełnij to ciało swą mocą.
Niech wszystek bogactwa
zaspokoi wszystek pragnień.
Póki nie zabrzmi bicie dzwonu,
obdarz mnie swą chwałą i iluzją!
Wzrastajcie!
Niech twoje ciało przyjmie
tę boską ofiarę!
Niech oświeci cię niebiańskie światło!
Niech ten młot upadnie na ziemię
i przyniesie ci szczęście!
Jeśli dobrze rozumiem,
jest to magia działająca w połączeniu
z twoimi pozostałymi zaklęciami.
Czyli coś w stylu czaru wzmacniającego?
Tak.
Na tę chwilę Haruhime potrafi
wypuścić pięć ogonów.
Co oznacza, że może rzucić swoje zaklęcie
zwiększające poziom na pięć różnych osób!
Wzrastajcie!
(uchide no kozuchi)
MŁOT SZCZĘŚCIA!
Tańczcie!
Świetnie!
Rozwalmy gnojków!
Co się dzieje?!
Czy to dzięki tamtemu zaklęciu?
Tak jak mówiła pani Aisha,
ma to pozostać między nami.
To nasza karta atutowa,
dzięki której wrócimy żywi.
Wróciliśmy na właściwe tory.
Oby tak dalej i może
uda nam się stąd wydostać.
Pozostaje pytanie,
co zrobi ten nieregularny...
To on!
Co on robi?!
Zatańczyliśmy, jak ten drań nam zagrał!
Jego celem od początku były kamienie
zabitych przez nas potworów!
Nie wierzę...
Pani Aisho!
Cholerstwo jest zbyt nieprzewidywalne!
Aisha...
Schrzaniłam...
Pnącze pasożytnicze!
Ty przeklęta szkarado...
Suń się!
(kouga)
KARMAZYNOWY KIEŁ!
Przeżył ten atak?!
Undine cloth!
Ten sukinsyn chyba nie...
Ukradł je martwym poszukiwaczom!
Chyba nie mogło być już gorzej!
Kolejne potwory!
Jest naprawdę źle...
To może być nasz koniec...
Niesamowite, że potrafi teraz
podnieść poziom kilku osobom naraz.
Dla Familii Isztar to musi być
jak spełnienie marzeń.
Tak, tyle że przed użyciem tej mocy będziecie
musieli zachować szczególną ostrożność.
To powinna być wasza
ostatnia deska ratunku.
Gdyż jeśli po jej użyciu
nie odzyskacie przewagi...
Tak, sytuacja byłaby beznadziejna.
Wątpię, byście w ogóle
musieli po nią sięgać.
Trudno sobie wyobrazić, byście z Bellem i Aishą
u boku wpadli w poważne tarapaty.
Jest naprawdę źle!
Zaleją nas!
(światło duszy)
SOUL LIGHT!
Plan...
Na pewno jest jakiś sposób!
Jako strateg muszę wymyślić,
jak odwrócić sytuację!
Chwyćcie za broń!
Pan Dormul?
Gdybyśmy na was nie wpadli,
i tak bylibyśmy już martwi.
Święta prawda.
Nawet z jedną ręką
mogę służyć za tarczę.
Nie możecie, macie czekać z boku!
Gdy odwrócimy jego uwagę,
uciekajcie jak najszybciej!
Ktoś musi ostrzec ludzi na powierzchni
o istnieniu tego potwora!
Więc skupcie się na przetrwaniu,
by jak najwięcej z was się wydostało!
Porzućcie nas i ruszajcie,
Familio Hestii!
Wynoście się stąd!
Musicie przetrwać!
Porzućcie nas!
Teraz wkroczymy na Niższe Piętra,
które nawet nam nie są znane.
Nie wiemy, co może nas tam spotkać.
A strateg musi brać pod uwagę
najgorsze możliwe scenariusze.
Przewidywać najgorsze?
Tak, Lochy są bezwzględne i okrutne.
Czasem wymagają trudnych decyzji.
Jednak sądzę, że ty jesteś w stanie
decydować z rozsądkiem.
Mają rację...
Powinniśmy uciekać...
Nie pierwszy raz postąpię okropnie.
Więc nie ma sensu się wahać.
Jestem pewna, że pan Bell by zrozumiał.
On nigdy by nikogo nie porzucił!
Mnie też nigdy nie zostawił!
Dlatego Lili musi pójść za jego
przykładem i się zmienić!
Dlatego...
Dlatego właśnie
Lili nie zostawi was na pewną śmierć!
Nigdy się nie poddam!
Gdyż jestem jego supporterką!
Nie musisz nam obwieszczać
takich oczywistości, Mała Lili!
Panienko Lili, on nadchodzi.
Udało mu się.
To on!
Lili!
Szybko, schrońcie się!
Pani Aisho, proszę się schronić!
FIREBOLT!
Panie Bellu...
Paniczu Bellu!
Panie Bellu!
Dzięki!
Z niechęcią, ale zostawiam
to tobie, Bellu Cranelu.
Czyli koniec końców sobie
bez niego nie poradziliśmy.
Zaczęło się!
Nie idziecie mu pomóc?
Macie tutaj zostać.
Jeśli w którymś z was
zaszczepi swoje nasiona,
tylko będziecie
dla Bella ciężarem.
Niby prawda,
ale moglibyśmy go wspierać z dystansu
lub podwyższyć mu poziom.
Zostawianie go samego w starciu z tym
wzmocnionym potworem jest zbyt okrutne.
Dafnuś, lepiej spójrz.
Czy te wszystkie pożarte kamienie
nie powinny uczynić go silniejszym?
I tak się właśnie stało,
ale w tym samym czasie...
Bell Cranel stał się jeszcze
szybszy niż wcześniej!
Czasem po tymczasowym
zwiększeniu poziomu
miałam wrażenie, że moje zmysły nie są w stanie
w pełni przetworzyć siły mojego ulepszonego ciała.
Może panicz Bell cały ten czas
czuł coś podobnego?
Zawsze walczył mimo luki
między ciałem a umysłem?
Nie wierzę...
To całkiem możliwe.
Bell w krótkim odstępie czasu
wbijał kolejne poziomy.
To oczywiste, że nie był w stanie
tak szybko przywyknąć.
Więc dzięki walce na śmierć i życie na Niższych Piętrach
w końcu wszystko mu się zrównoważyło?
Nie wiem, czy się śmiać, czy płakać.
Panie Bellu...
Coś się we mnie od wtedy zmieniło...
Tamten dyskomfort zniknął!
Jest wolniejszy niż iguazú!
Jeśli zaś chodzi o siłę,
Asterius znacznie go przewyższał!
Chcę go pokonać!
Następnym razem
na pewno mi się uda!
Ale zapieprza!
Wspaniale!
Regeneruje się nawet po czymś takim?!
Prawdziwy potwór...
Wytrzymałość oraz moc magiczna pana Bella
nie są na najwyższym poziomie!
Przedłużająca się walka
będzie na jego niekorzyść!
Musi go wykończyć
jednym uderzeniem.
FIREBOLT!
Płomienie skupiły się
wokół jego ostrza.
Zaklął go?
Nie, to nie to.
Co on zrobił?!
Jednak, mimo przewodnictwa magii,
nie może zostać przy jej pomocy wzmocniony.
Rozproszy każdą magię,
którą spróbujesz go nasycić.
Bell,
ty chyba nie...
Moja bogini...
Westa...
To nic takiego.
Po prostu widząc cię, poczułam,
że chcę wypowiedzieć to słowo.
To symbol wszystkiego
pod moim panowaniem,
a także mój tytuł oraz drugie imię.
Pożyczam je sobie!
(hiyou)
ŚNIEŻNY SOKÓŁ!
Nigdzie nie pójdziesz!
To pojedynek!
ARGO VESTA!
– Panie Bellu!
– Ale wymiatasz!
Chigusa!
Ouka...
Panie Bellu!
Bell!
Towarzysze!
Dziękuję, Bell!
Kocham cię!
RABBIT'S FOOT
ŁAPA BIAŁEGO KRÓLIKA
Następnym razem: „Rabbit's Foot”.