Cześć, Lili.
Dzień dobry, panie Bellu.
Nasza pierwsza wyprawa
okazała się koszmarem.
Cóż, nie da się ukryć.
Wszyscy muszą być wyczerpani.
Odpocznijmy jeszcze trochę.
Z bezpiecznej strefy
można łatwo wrócić na powierzchnię.
Panie Bellu,
znajdzie pan dla mnie później chwilkę?
Chciałabym porozmawiać w cztery oczy.
Nie od razu?
No, najpierw uwińmy się z obowiązkami,
by nic nie zaprzątało nam głowy.
W takim razie jesteśmy umówieni.
RABBIT'S FOOT
ŁAPA BIAŁEGO KRÓLIKA
W końcu doczekaliśmy się
kolejnego Denatusa!
Nie pamiętam już nawet,
kiedy był ostatni.
No przecież Ikelos wywołał
ostatnio tamto zamieszanie.
No tak, racja.
Więc to dlatego został przełożony?
Kolejne tradycyjne
spotkanie bogów, Denatus...
To tylko wymówka
do pogaduszek i plotek.
Lepiej bym tego nie ujął.
Większość przychodzi tu
tylko po to, by zabić czas.
Niestety tym razem musiałam się zjawić
z powodu pewnej ważnej sprawy.
O wszystkim słyszałam.
Hefajstos!
Twoje dziatki miały kłopoty
na Niższych Piętrach.
Ale udało im się wrócić
na Osiemnaste, prawda?
Tak, zostałam powiadomiona.
Wszyscy są cali i zdrowi.
To doświadczenie
pozwoli im się rozwijać.
Nie mogę się doczekać,
aż wszystko nam opowiedzą.
Tym bardziej nasza obecność
jest dzisiaj wskazana.
Ceremonia nadawania przydomków?
No, muszę mocno naciskać, by Bell i Welf
otrzymali w miarę normalne pseudonimy.
A ja dla Chigusy i pozostałych dzieci.
Muszę dopilnować, by nie skończyli jak Mikoto
z przydomkiem w stylu Cień Absolutny.
Jestem
Ganeśa!
Zostałem wyznaczony
jako mediator dzisiejszego Denatusa!
Zaczynajmy zatem!
Następnie pseudonim
dla Welfa Crozzo z Familii Hestii.
Ustaliliśmy, że będzie zwał się
Ignis, Wieczny Płomień!
Zapisywany znakami „wieczny”
oraz „płomień”, a czytany jako Ingis!
(wieczny płomień)
IGNIS
I na koniec, bez zbędnych ceregieli, przejdźmy do nowego pseudonimu dla popularnego Bella Cranela!
Tak jest, wreszcie!
Ale heca, przecież otrzymał nowy ostatnio!
Od tamtego czasu awansował
o dwa poziomy!
Tak szybko?!
Chłopak miażdży system!
Mam propozycję.
Nie wierzę, Freja?!
Czyżby miała na Little Rookiego chrapkę?!
Dołączyłaś do fanklubu Bella?!
Owszem.
Gdy zobaczyłam jego walkę
z tamtym potworem,
serce o mało nie wyskoczyło mi z piersi!
Świetnie i w ogóle, Freja,
ale nie zapominaj, że to mój Bell,
więc mam nadzieję, że ruszyłaś łepetyną
i wymyśliłaś jakiś cholernie dobry pseudonim!
Ależ oczywiście, Hestio.
Proponuję, by nazwać go
„Vanadis Odr”!
Co o tym sądzicie?
(mąż Freji)
VANADIS ODR
Chyba ci odbiło!
Ja ci zaraz dam męża!
Bell należy do mojej familii!
Więc ci się nie podoba?
Bo jest kompletnie do bani!
Standardowy dla zafiksowanych
na punkcie seksu brak smaku!
Oto moja propozycja!
Loizarus!
(zabawka oszustki)
LOIZARUS
Bell nie jest twoją
chrzanioną zabawką!
Zacznijcie traktować to poważ...
Ja mam prawdziwy rodzynek!
Marron Cream!
(królik w sosie kasztanowym)
MARRON CREAM
Trudno to zapisać!
Co to w ogóle znaczy?
Bell, wyjdź za mnie!
Gdyż słyszę Wedding Bells!
(pożeniony królik)
WEDDING BELLS
Sam bym lepszego nie wymyślił!
Ale pani Freja chyba się wkurzyła!
A co powiecie na to?
Mimirin!
(króliczek ciasteczko)
MIMIRIN
To już się robi niedorzeczne.
Jeszcze ktoś?
Posłuchajcie tego!
Pamiętacie tamte plotki
o dzieciaku, który lubi potwory?
Racja, coś obiło mi się o uszy.
Więc jak się nad tym zastanowić...
Bell to młody, jurny chłopak, którego podniecają
nie tylko ludzie i potwory, ale może nawet bogowie!
Krótko mówiąc: All Okay!
(omniseksualny)
ALL OKAY
Przestańcie traktować
mojego Bella jak swoją zabawkę!
Uspokój się!
Dopiero, gdy się zamkną!
Wszyscy się z nas nabijali...
Nic ci nie jest, Hestia?
W końcu zyskujecie na świecie
coraz większą sławę.
To także część rytuału przejścia.
Ważne, że wszystko
dobrze się skończyło.
Wywalczyłaś dla niego
w miarę akceptowalne imię.
Niby racja...
Rabbit's Foot.
(łapa białego królika)
RABBIT'S FOOT
To będzie twoje
nowe drugie imię, Bellu!
Jak się czujecie?
Dzięki, że się o nas martwisz.
Według uzdrowicieli wszyscy
szybko wracają do zdrowia.
U nas też bez żadnych problemów.
Jesteśmy waszymi dłużnikami.
Powinienem was przeprosić,
że nie mogliśmy w pełni was uleczyć.
Ja tam uważam się za szczęściarza.
W końcu po tym wszystkim wciąż żyję.
Więc niczym się nie przejmuj.
Sami jesteśmy sobie winni
za naszą lekkomyślność.
Taka już natura przygód w Dungeonie.
Poszukiwanie nieznanego wymaga ofiary.
Taka jest rzeczywistość,
z którą trzeba się pogodzić.
Po powrocie na powierzchnię
wpadniemy do Familii Diana Cechta
i poprosimy o jakieś
wypasione protezy.
Już widzę, jak nasz bóg się wkurza,
gdy dowie się o zaciągniętym długu.
Dziękuję ci, Bellu Cranelu.
Ja, Luvis Lilix, przysięgam na moje imię,
że pewnego dnia odpłacę się za przysługę.
Dziękuję, przyjacielu elfów.
Luvis...
Elfy i ta ich pompatyczna gadka!
Dziękuję wam z całego serducha!
Gdy będziecie kiedyś w potrzebie,
tym razem to my przyjdziemy
wam na ratunek!
Bardzo dziękujemy, Dormul.
Jeszcze jedno, mała pallumko.
Słowa, które wypowiedziałaś,
gdy myśleliśmy, że to już koniec,
rozpaliły
ogień w naszych sercach.
Naprawdę?
Ja też chciałem o tym wspomnieć.
Gdybyś nas nie zmotywowała,
raczej nie wytrzymalibyśmy
do przybycia Bella Cranela.
Kawał z ciebie utalentowanego dowódcy!
Przesadzacie...
Panie Bellu, pozałatwiał pan już wszystko?
W takim razie moglibyśmy porozmawiać.
Przepraszam, Lili,
ale Ouka oraz Chigusa też chciały
zamienić ze mną słówko.
Możesz jeszcze
trochę zaczekać?
Oczywiście!
Naprawdę dałem ciała.
Zawiodłem jako członek przedniej straży
i pozwoliłem zranić Chigusę.
Przyjmij moje przeprosiny.
Ouka, to nie fair, że bierzesz
całą winę na siebie!
W końcu to ja byłam kulą u nogi.
Ale...
Proszę, przestańcie oboje.
Już za sam udział w wyprawie
jesteśmy wam bardzo wdzięczni.
Więc tylko o tym chcieli porozmawiać?
Jednak Ouka i Chigusa też są
nadgorliwymi sztywniakami.
Jednak to nie daje mi spokoju.
Gdybym lepiej ochraniał ją wtedy tarczą,
nie znaleźlibyśmy się
w tak trudnej sytuacji.
Ouka...
Choć należymy do innych familii,
jesteśmy towarzyszami.
Rekompensujemy swoje braki
i wzajemnie naprawiamy swoje błędy.
To esencja drużyny.
Dzięki temu przeżyliśmy.
Tylko to się liczy.
Pan Bell bardzo dojrzał.
Lili też później wysłucha co do słówka!
Tutaj są!
Dafne i Kasandra?
Mamy duży problem,
musisz nam pomóc!
Możemy go sobie
pożyczyć, prawda?
Ładnie prosimy!
Cóż, my już chyba
wszystko powiedzieliśmy.
Więc postanowione!
Podwędziły mi go!
Ryuu wciąż nie wróciła...
Nie ma jej już trzy dni, miau.
Często zdarza się jej nagle zniknąć,
ale nigdy wcześniej
nie zostawiła wiadomości.
Ostatnio wydawała się zatroskana.
Wydaje mi się, że myślała
o swojej przeszłości.
Tak czy inaczej miautrwię się!
Ale nie o to, że stało się jej coś złego,
ale o to, że to my miaużemy mieć kłopoty!
Przestańcie!
Czego się obijacie, leniwce?!
Przygotować wszystko
na wieczorny ruch!
Mamo Miu, czyżbyś coś wiedziała?
Skoro nie powiedziała wam,
to mnie tym bardziej.
Skaranie boskie z tą elfką...
To nie fair, że przyprowadziłyście
Bella Cranela ze sobą!
Wręcz przeciwnie, jesteśmy teraz
w jednej drużynie!
Prawda?
Tak, poprosiłem, by wzięły
ze mną udział w wyprawie.
Co poradzić...
Jestem ci winny przysługę za ocalenie nas
przed Czarnym Goliatem.
Dam ci zniżkę,
ale jednorazowo!
Udało się!
Życie nam ratujesz.
Zaopatrujemy się
przed podróżą na górę,
ale straszny z niego zdzierca.
Rozumiem.
Pan Bell nie jest waszym
kuponem rabatowym!
Co gorsza, rabat jest jednorazowy,
więc my sami nic na tym nie zyskamy!
Jesteś na poziomie czwartym,
więc wiem, że to oczywistość,
ale byłam zaskoczona,
jak silny się stałeś.
Zwłaszcza, gdy udało ci się wrócić
i sam pokonałeś tamtego nieregularnego!
Z taką łatwością zdominowałeś potwora,
z którym my się tak męczyliśmy.
Byłam pod wielkim wrażeniem.
Ja też chciałabym ci podziękować.
Za złamanie mojej przepowiedni.
Przepowiedni?
Wybacz jej.
Zawsze wygaduje takie głupstwa.
Wiedz tylko, że jesteśmy ci wdzięczne.
Proszę, po cenie rynkowej.
A, właśnie, Dafne,
jak Lili się spisała jako strateg?
Liliruca
ma do tego talent.
Dobrze oceniała sytuację
i podejmowała szybkie decyzje.
I przede wszystkim bardzo
się starała wypełnić swoją rolę.
Przesadzają.
Lili po prostu chciała utrzymać
wszystkich przy życiu.
Czyż to nie panicz Bell?
Szłyśmy właśnie z panienką Haruhime
napić się herbatki.
Może się przyłączycie?
My podziękujemy.
Dzięki za pomoc, Bellu Cranelu.
Udanej zabawy.
Oddajemy go wam.
Że niby wy go oddajecie?!
To Lili musi czekać na rozmowę
z paniczem cały ten czas!
Szkoda, że nie widział panicz nowej,
wspaniałej magii panienki Haruhime!
Niech zabrzmi złota pieśń Tamamo,
białolicego króla o dziewięciu
ogonach w kolorze ochry!
Niech ogony bestii fortuny pożrą
wszystko i spełnią nasze życzenia!
Tańczcie!
Wyglądała naprawdę majestatycznie, gdy rzucała
zwiększenie poziomu na swoich towarzyszy!
Mam nadzieję, że panicz
też kiedyś to zobaczy!
Nie zasługuję na takie słowa...
Nie, to ważne, by poznał twoje zalety.
Gdyż dzięki temu będziesz
mogła go w sobie rozkochać.
Rozkochać?!
Więc to, że pozwoliłem,
by oddzielono mnie od grupy,
kosztowało cię
wiele wysiłku, prawda?
Przed zejściem bogini ostrzegała mnie,
że Kokonoe zużywa ogromne
ilości mocy magicznej
i jego używanie może
skrajnie cię wyczerpać.
Dziękuję za panicza troskę,
ale nic mi nie jest.
Aż tryskam energią!
A, właśnie, paniczu Bellu,
czy mógłbyś nam powiedzieć, co się działo,
gdy zostaliśmy rozdzieleni?
Ja też chciałabym posłuchać!
O nie, właśnie o to Lili
chciała go później zapytać!
A później musiałem zmierzyć się z piekielnie
szybkimi potworami zwanymi iguazú.
Wtedy poznałem Ma...
Wróć, następnie pospieszyłem
do was z powrotem na górę!
To niesamowite, że przeżył panicz
upadek z Wielkiego Wodospadu!
Czy te całe iguazú
były szybsze niż nasiona wystrzeliwane
przez tamtego nieregularnego?
Tak, przewyższały je szybkością.
Zupełnie, jakby był panicz
bohaterem z baśni!
To ja chciałam go pierwsza o to zapytać,
a później pochwalić za osiągnięcia!
Na nas już pora.
Do zobaczenia znowu.
Wygląda na to,
że w końcu moja kolej!
Nie, muszę być ostrożna,
bo jeszcze oni się nie pojawili!
Bell, chłopie, dobrze, że cię widzę!
Wiedziałam, że przylezą!
Welf?
A nawet pani Aisha i spółka?
Nic tylko wypytują mnie o naszą
przygodę na Niższych Piętrach!
Dołącz do nas!
Teraz?
Czy to nie oczywiste?
Noc jeszcze młoda!
Chodźmy rozkręcić imprezkę!
Ale ja mam już plany...
– Jak kocha, to poczeka!
– Nie gadać, tylko ruszać kulasami!
Rany, banda samolubów...
Mam świeżuteńkie, szokujące
wieści prosto z powierzchni!
Co ty na to, młoda damo?
Nie będzie tanio,
ale poznasz nowy pseudonim
sławnego Bella Cranela!
Pana Bella?
Naprawdę nie lada wyczyn!
Nie tylko natrafiliście na potężnego
potwora podczas pierwszej wyprawy,
ale cała twoja drużyna
wróciła na powierzchnię!
Tak, to zasługa całego party.
Nie bądź taki skromniś!
Banda nieokrzesańców.
Nie wiem, jak ludzie wytrzymują
z poszukiwaczami przygód.
Ale mniejsza z tym.
Po nich nikt go już
nie będzie niepokoił.
Utniemy sobie miłą pogawędkę
i zdradzę mu jego nowy pseudonim.
Słuchajta!
Już pora, bym podzielił się
z wami gorącymi wieściami!
Gorącymi wieściami?
Ta informacja dopiero co
dotarła tutaj z powierzchni!
Little Rookie otrzymał nowy pseudonim!
To Lili ma mu powiedzieć!
Od dziś dnia Little Rookie
zwany będzie Rabbit's Foot!
Wznieście kufle,
uczcijmy tę okazję!
Rabbit's Foot...
Mój nowy przydomek...
Nie...
Dlaczego ten idiota to ujawnił?!
Mimo że Lili tak bardzo
chciała mu to przekazać!
I tyle zapłaciła za tę wiadomość!
Mam już dość tych
wszystkich dupków!
Nie mogę dłużej się powstrzymać,
całe moje ciało płonie!
(potrawka z królika)
Chodź, mój Rabbit Potku!
Aisha, nazywam się Rabbit's Foot!
(królik w czasie rui)
Nieważne, Rabbit Mate.
Dzisiaj w nocy spłacisz mi swój dług.
„Rabbit's Foot”, do cholery!
– Rabbit's Hut? Rabbit's Wood?
– Tylko żeby mały mu nie odpadł!
Co się dzieje, do cholery?!
Uciekać!
Dzięki za ratunek, Lili.
Wybacz, że tyle musiałaś czekać.
O czym chciałaś porozmawiać?
Już nic nie zostało.
Słyszałeś już wszystko, o czym chciałam ci powiedzieć
i o co chciałam zapytać, gdyż inni mnie uprzedzili.
Co się z tobą działo,
gdy zostaliśmy rozdzieleni,
jak się spisałam jako strateg,
a nawet nowy pseudonim pana Bella...
Mimo tego kamień spadł mi z serca.
Gdyż widzę, że nadal jesteś
tym samym, starym panem Bellem!
Nie zmieniłem się?
Szczerze mówiąc, od incydentu
z xenosami Lili troszkę się martwiła.
Trudno mi to ubrać w słowa,
ale miałam wrażenie, jakbyś odchodził
od nas w inny świat.
Nie mogłam pozbyć się tego uczucia.
Ale byłam w błędzie.
Choć to prawda, że jesteś o wiele,
wiele silniejszy niż wcześniej,
wciąż jesteś panem Bellem,
którego znałam.
Dzielnym chłopcem o dobrym sercu,
który nigdy się nie poddaje!
Lili!
Tym samym panem Bellem, który tyle razy
wykrzyczał moje imię i mnie uratował!
Od naszego pierwszego spotkania
w ogóle się nie zmieniłeś.
Lili,
wybacz mi.
Nie chciałem cię martwić.
Nie, chyba jednak
trochę się zmieniłeś.
Stałeś się jeszcze
większym kobieciarzem.
Swoją drogą, Lili,
choć Luvis, Dafne i pozostali
sporo mi dzisiaj opowiedzieli,
wciąż nie wiem, jakimi słowami
zachęciłaś drużynę do walki.
Lili nie zostawi was na pewną śmierć!
Nigdy się nie poddam!
Gdyż jestem jego supporterką!
To tajemnica!
No powiedz mi!
Nie, to ściśle tajne!
Panie Bellu,
podoba mi się twoje
nowe imię, Rabbit's Foot!
Myślę, że pasuje do ciebie jak ulał!
Dziękuję, Lili.
Przestań!
Błagam, oszczędź!
Zostaw mnie,
ja nic nie wiem!
Nie zabijaj mnie!
Błagam, przestań!
Tak się zagadaliśmy,
że przywitał nas ranek.
No, ale było miło.
Co się dzieje?
Nie mam pojęcia...
Mam nadzieję,
że nie ściemniasz!
Nie skłamałbym
w takiej sprawie!
Bors!
Little Roo... wróć, Rabbit's Foot!
Czy coś się stało?
Na obrzeżach miasta
zamordowano kupca.
To nie sprawka potwora?
Nie, widziałem sprawcę!
(shippuu)
To była Wicher!
Poszukiwaczka przygód z czarnej listy,
za której głowę wyznaczono nagrodę!
Nie ma czasu do stracenia!
Rabbit's Foot,
ty też chodź!
Panie Bellu,
czy Wicher to nie czasem...
Nie wierzę...
To nie może być prawda!
Ryuu nigdy by nikogo nie zabiła!
CASSANDRA ILION
PROROCZY SEN
Następnym razem: „Cassandra Ilion”.