Nadchodzi wielka katastrofa.
Nie zbliżaj się do niej,
gdyż jest wcieleniem ruiny.
Nie dotykaj jej,
gdyż jest zwiastunem śmierci.
Lament matki przywoła nieszczęście,
gdy będzie rozbrzmiewać
zawodzenie rozpaczy.
Wróżka, która poprzysięgła
być zwiastunem zagłady,
wciągnie białe, wzbierające
płomienie w trudne położenie.
Strzeżcie się!
Będzie to bankiet tragedii!
Co ja właśnie zobaczyłam?!
Czy to było przeczucie?
Kasandro, wstawaj!
Czy coś się stało, Dafnusiu?
Tuż za miastem zamordowano
poszukiwacza przygód!
Ktoś został zamordowany?
CASSANDRA ILION
PROROCZY SEN
No nie wierzę...
Co się stało?
Z drogi!
Nieźle go zmasakrowali.
Ale to bez wątpienia Jean.
Obrażenia potwierdzają,
że to morderstwo.
Potwory nie zadają takich ran.
Widziałem uciekającą
zakapturzoną postać!
Tak, zeszła na Niższe Piętra!
Mówię przecież, że to Wicher!
Widziałem ją już wcześniej, gdy należała
jeszcze do Familii Astrei!
To ona zabiła Jeana!
Ma na myśli tę poszukiwaczkę przygód?
Na to wygląda.
Pytanie, co dalej.
Tutaj nawet nie ma się
co zastanawiać, Bors!
Suka musi za to zapłacić!
Dorwijmy ją i zabijmy!
Nie ujdzie jej płazem
zabicie jednego z nas!
Nie wyrywaj się tak.
Choć nigdy jej nie spotkałem,
jest potworem na czwartym poziomie.
Nie zamierzam oddawać za to życia.
Za jej głowę już wcześniej była
dość wysoka nagroda, prawda?
Tak, zdaje się, że około
80 milionów valis.
Hałastra, pora na obławę!
Dorwiemy Wicher
i pomścimy towarzysza!
To oczywiste, że chodzi im tylko o forsę.
A czego się spodziewałaś
po miasteczku łowców przygód?
Jak potężna by nie była,
zmiażdżymy ją liczebnością!
I to jest nastawienie!
Zaczekajcie!
Czy nie za wcześnie,
by ją osądzać?
O czym ty mówisz, Rabbit's Foot?
Czyżbyś coś widział?
Nie to miałem na myśli...
Więc sugerujesz,
że jestem kłamcą?!
Nic takiego nie powiedziałem.
Ale czy jesteś pewien,
że to była ona?!
A jesteś głuchy?!
Podważaj moje słowa bez powodu,
a skopię ci tyłek, gówniarzu!
Ależ mam doskonały powód!
Mieszkańcy miasta powinni doskonale pamiętać,
co się stało po ataku Czarnego Goliata!
Oczywiście, sam z nim walczyłem!
I co z tego?!
Wicher była wtedy...
Ani słowa więcej, chłopcze.
Aisha?
Rany...
Nie macie już się o co drzeć na całe miasto...
Przedyskutujcie to we własnym gronie.
Dobra.
Kto chce wziąć udział w obławie?!
– Idę z wami!
– Ja się piszę!
Aisha!
Jeśli dowiedzą się, że Ryuu
walczyła wtedy u ich boku,
zapewne jeszcze to przemyślą...
Jesteś naiwny.
Jedynie zaczną cię uważać
za jej wspólnika.
Mimo tego...
Pani Aisha ma całkowitą rację.
Porozmawiajmy o tym na osobności.
Czyżby mój sen miał jakiś
związek z całą tą sprawą?
Ta elfitka miałaby kogoś zabić?
Jak dobrze znam panienkę Ryuu,
trudno mi w to uwierzyć.
Co nie zmienia faktu,
że wszyscy znamy plotki, co się stało
po masakrze jej familii.
Podobno mordowała wszystkich
odpowiedzialnych za tę tragedię.
Aż w końcu trafiła na czarną listę.
Ouka!
Nie zrozum mnie źle.
Ja też chciałbym, by to wszystko
okazało się tylko nieporozumieniem.
Wszystkie poszlaki
wskazują na Wicher.
Jednak coś przykuło moją uwagę.
Razem z panią Dafne
zbadałyśmy wcześniej ciało.
Nie miałem pojęcia!
Szczerze wolałabym się
do niego nie zbliżać.
Tak czy inaczej, moim zdaniem wszystkie
ostre cięcia na rękach i nogach
zostały najprawdopodobniej
zadane przez Wicher.
Podcięła mu ścięgna w kończynach,
by uniemożliwić mu ucieczkę.
Musiała go przesłuchiwać.
Też tak sądzę.
Bardziej zastanawiają mnie
rany śmiertelne.
Różnią się od pozostałych.
I zostało ich zadanych
o wiele za dużo.
Możliwe, że zabił go ktoś inny
i próbuje zwalić na nią winę.
Czemu tak na mnie patrzysz?
To nic takiego.
Po prostu zabrzmiałaś
jak prywatny detektyw!
I pomyślałam,
że jesteś super!
Ani słowa więcej!
Jeśli mam być szczery,
jednak wydaje mi się,
że Turk kłamał.
Gdy walczyliśmy z Czarnym Goliatem,
Ryuu wyróżniała się na polu bitwy.
Jeśli ten mężczyzna naprawdę wie,
jak wygląda Wicher,
nie ma możliwości,
by jej wtedy nie zauważył.
Rzeczywiście, coś tu nie gra.
Ponadto trochę za bardzo
podburzał wszystkich, by ją zabić.
Nie wyglądało to naturalnie.
Jest jednak ważniejszy argument.
Nie wierzę, by Ryuu zrobiła
coś tak okropnego.
Możliwe, że została wplątana
w coś niebezpiecznego.
A jeśli rzeczywiście tak jest,
chcę ją uratować!
Dlatego ja...
Mam propozycję.
Może dołączymy do obławy?
Mamy na nią polować?
Jeśli naszym celem jest
udowodnienie jej niewinności,
musimy skontaktować się z nią
przed innymi poszukiwaczami przygód.
Więc w tym celu
dołączymy do obławy,
a następnie wywiniemy im numer?
Zgadza się.
Co o tym sądzicie?
Chodźmy, panie Bellu!
Ja też się przyłączam.
Szczerze wolałabym odpuścić,
ale nie pozostawiacie mi wyboru.
Ja też idę.
Skoro postanowione,
szykujmy się do drogi!
O nie,
mam bardzo złe przeczucie
co do tej wyprawy...
Dziękuję, przyjaciele!
Chodźmy porozmawiać z Ryuu!
Tak jest!
Lion...
Więc jednak nie wracasz...
Miałaś kiedyś obsesję
na punkcie tych złoczyńców,
jednak myślałam, że twoje pragnienie
zemsty zostało już ukojone.
Lion!
Twoja przeszłość...
Więzi łączące cię z Familią Astrei...
Czy znów pozwolisz, by płomienie nienawiści
pokierowały cię ścieżką mroku,
Lion?
Nie mogę wyrzucić z głowy tego snu.
Jeśli nic się nie zmieni,
boję się, że ta wizja się urzeczywistni.
Przestań.
Musisz się uspokoić
i pomyśleć racjonalnie.
Wtedy może to rozgryziesz...
„Wróżka, która poprzysięgła
być zwiastunem zagłady”,
czy tu chodzi o Wicher?
Bo jeśli tak...
Panie Welfie,
sprawdził pan przed wyprawą
wszystkim ekwipunek?
Tak, wciąż mamy magiczne miecze.
A ty załatwiłaś sprawę?
Oczywiście.
Udało mi się przekazać list poszukiwaczom,
którzy wybierają się na powierzchnię.
Posłuchajcie!
Kasandro, gdzie twoje rzeczy?
Przepraszam,
ale czy moglibyśmy
odwołać tę wyprawę?
Jestem pewna,
że stanie się coś złego!
Więc odpuśćmy obławę
i zostańmy tutaj!
Ale skąd możesz o tym wiedzieć?
Czyżby znowu chodziło
o te prorocze bzdury?
To prawda, że znów przyśnił mi się sen,
ale tym razem...
Ile razy mam ci powtarzać,
byś sobie darowała?!
Dorosłabyś w końcu!
Wiedziałam, że mi nie uwierzy...
Zawsze jest tak samo.
Ale może on...
Bell, odwołasz wyprawę?
Przykro mi, Kasandro,
ale chcę uratować Ryuu!
To na nic, skoro nawet
on nie posłuchał...
Kasandro?
Dobrze się panienka czuje?!
Wybaczcie, ale będzie lepiej,
jeśli ona tutaj zostanie.
Z ciężkim sercem,
ale ja też odpuszczam.
Nie możemy!
To wykluczone!
Wszystko, tylko nie to!
W ten sposób
pozostawiłybyśmy ich na pastwę losu.
Nie mogę tego zrobić!
Wybaczcie, że samolubnie
próbowałam was zniechęcić.
Już się uspokoiłam.
Pójdę z wami.
Jeśli uda się zmienić wydarzenia ze snu,
być może unikniemy najgorszego scenariusza.
Muszę znaleźć sposób,
by ich wszystkich uratować.
Akurat teraz, gdy dostałam dzień wolnego,
Bella i pozostałych nie ma w domu.
Samotność daje ci się we znaki?
I to jeszcze jak!
Ty też wysłałeś swoje dziatki,
Dafne i Kasandrę, prawda?
Nie martwisz się o nie?
Oczywiście, że się martwię,
ale cieszę się, że mogę
pobyć sam na sam z Naazą.
Znamy się najdłużej,
więc przy niej czuję się
najbardziej komfortowo.
Zaparzyłam herbatę.
Dziękuję, Naaza.
Gołąbeczki nie krępują się
nawet przy gościach.
Mam nadzieję, że u Bella i pozostałych
wszystko w porządku!
Nie przegapcie żadnego podejrzanego
ludzkiego cienia ani najmniejszego śladu!
Zwierzoludzie mogą się wykazać!
Wykorzystajcie swoje czułe zmysły!
Tak jest!
Zgodnie z plotkami Wicher jest śmietanką
nawet pośród czwartych leveli!
Rabbit's Foot,
będziemy na ciebie liczyć!
Jasne...
Wprost uwielbia zwalać
robotę na innych...
Dupek jeden!
Możemy tylko się z tego cieszyć.
Mając Bella w samym środki akcji,
zdobędziemy informacje jako pierwsi.
Muszę znaleźć sposób, by utrzymać wszystkich
z dala od nadchodzącej katastrofy.
A propos Kasandry...
Gdy była w Familii Apolla,
zauważyłam w niej coś dziwnego.
Tak, ma dar jasnowidzenia.
Zdolność do widzenia rzeczy, których nawet
bogowie nie są w stanie dojrzeć.
Czyli musi nosić na barkach
tajemnice Niższego Świata.
Musi być jej ciężko.
Czyżby dlatego cały czas
była taka ponura?
To prawda, że wygląda,
jakby cały czas coś ją dręczyło.
Ale zdarza jej się też uśmiechać.
Na przykład gdy jest z Bellem.
Co powiedziałaś?!
Nie mów mi, że to kolejna lisica,
która próbuje mi go ukraść!
Nie sądzę, by o to jej chodziło.
Kto to może być?
Od poszukiwacza przygód, który powiedział,
że kazano mu to dostarczyć z 18. piętra.
List od panny supporterki.
Przecież wysłanie wiadomości
z dungeonu kosztuje górę forsy.
Ta sknera zdecydowała się na coś takiego?
Elfka z karczmy podejrzewana jest o morderstwo?!
I utworzyli oddział,
który ma ją zabić?!
Co to ma znaczyć, Hestio?
Ja też nie mam pojęcia!
Ale wygląda na to, że nasze dzieci przyłączyły się
do obławy, by wszystko naprostować.
I przysłali mi ten list,
by prosić mnie o przysługę.
Co się, do cholery,
dzieje w Dungeonie?!
21. piętro i wciąż ani śladu?
W przyszłości nie zgadzamy się na żadne
misje poszukiwania ludzi w dungeonie!
To zwyczajnie nieopłacalne!
„Lament matki przywoła nieszczęście”,
„matka” musi odnosić się do Lochów.
Ale czym jest to nieszczęście?
Czyżby...
Lili, wiesz może, kiedy zrespi się boss piętra?
Amfisbena?
Za kogo ty mnie uważasz?!
Wcześniej upewniłam się,
kiedy znowu się pojawi.
Poprzednio odrodził się
dwa tygodnie temu,
więc miesięczny czas respawnu
kończy się za czternaście dni!
Nie dorwie nas bydlę!
Chyba masz rację...
Amfisbena jest samotnym królem
z Niższych Pięter, prawda?
O ile dobrze pamiętam,
odradza się na 27. piętrze.
Pani Aisho, czy walczyła z nim pani kiedyś
razem z Familią Isztar?
Owszem.
Biorąc pod uwagę jego wodną naturę oraz teren,
nasza gildia oceniła jego poziom na szósty,
ale jeśli patrzeć na samą siłę,
dałabym mu najwyżej piąty.
Biorąc pod uwagę liczbę poszukiwaczy
na wysokim poziomie,
nasza drużyna nie powinna
mieć z nim problemu.
Mówię przecież, że na razie się nie pojawi!
Skoro nie chodzi o bossa,
co może wywołać katastrofę?
Bell?!
Jeśli coś cię niepokoi,
możesz mi o tym powiedzieć.
Choć należymy do innych familii,
jesteśmy teraz w tej samej drużynie,
więc powinniśmy nawzajem
sobie pomagać.
Proszę, przyniosłem wodę.
Jest chłodna i orzeźwiająca.
Bardzo ci dziękuję.
Bo widzisz...
Bors!
Horda mammoth foolsów!
Cała grupa tych ogromnych drani?!
Szykować się do walki!
Chodź, Rabbit's Foot!
Dobra!
„Białe, wzbierające płomienie”,
zapewne chodzi tutaj o niego.
Bell spotka się z Wichrem i zostanie
wciągnięty w jej kłopoty.
Mój sen nie wskazywał, że umrze,
w przeciwieństwie do innych.
Ale o co chodzi z tym
„trudnym położeniem”?
Zaczekaj, Crozzo!
Mów mi po imieniu!
Welfie, cóż...
Mam do ciebie prośbę!
I ja miałbym to zrobić?
Więc proszę o zbyt wiele?
Cóż, nie mówię,
że to niewykonalne.
Ale, szczerze mówiąc,
nie podoba mi się ten pomysł.
Chcę, by dzierżył jedynie moje dzieła.
Tak postanowiłem.
Wiem, że trudno w to uwierzyć,
ale przeczuwam różne rzeczy.
I wiem, że Bell znajdzie się
w niebezpieczeństwie.
Gdyż pomagając innym,
nigdy nie kalkuluje.
Takim już jest człowiekiem.
Dlatego chciałabym go uratować!
Dobra, niech będzie.
Naprawdę?!
Tak.
Mam podobny problem
z magicznymi mieczami.
Jednak skończyłem już wybierać
między dumą a przyjaciółmi.
Poza tym w pełni zgadzam się,
że Bell najpewniej przesadzi.
W końcu to nie byłby pierwszy raz.
Taki już jest ten mój partner.
Mała Lili, przygotuj narzędzia.
Skończę, nim wyeliminują
wszystkie potwory.
Niedługo minie doba.
Poruszamy się zbyt wolno,
by ją dogonić.
Jednak już prawie
jesteśmy na 24. piętrze.
Jeśli pani Ryuu znajduje się gdzieś
w Labiryncie Wielkiego Drzewa,
powinniśmy wkrótce
znaleźć jakiś ślad.
Nie, Wichru tutaj nie ma.
Jeśli moja wizja była poprawna,
miejscem, w którym
spadnie na nas tragedia...
Czy to była eksplozja?
Pod nami!
Bors, to jej sprawka!
Coś się dzieje na 27. piętrze.
Dzielimy drużynę i schodzimy
mniejszą grupą na dół!
Pozostali niech pilnują tego przejścia!
Tak jest!
Mój sen toczył się na 27. piętrze,
w basenie Wielkiego Wodospadu.
Nie mogę ich tam puścić!
Zaczynamy realizację planu.
Musimy znaleźć panią Ryuu
przed pozostałymi.
Racja.
Jeśli wszyscy zgodzimy się dołączyć
do grupy schodzącej na dół...
Przepraszam!
Czy naprawdę my
też musimy schodzić?
Jeśli w drużynie znajdzie się za dużo ludzi,
ciężko będzie przechodzić
wąskimi ścieżkami.
Nie uda się, w ogóle
nie byłam przekonująca...
Zgadzam się z Kasandrą w tej kwestii.
Mamy zbyt mało doświadczenia
na Niższych Piętrach.
Samo przetrwanie będzie problemem.
Trudno się z tym nie zgodzić.
Drużyna będzie musiała
szybko się przemieszczać.
Więc lepiej nie schodzić tam
w pełnym składzie.
W takim razie
na 27. piętro zejdą tylko
pan Bell i pani Aisha.
Pozostali...
Nie, zaczekaj!
Pani Aisha też powinna zostać!
Bo?
Cóż...
Przez wzgląd na Haruhime!
Poprzednio to ja niosłam ją
w drodze powrotnej na 18. piętro
i to było straszne przeżycie!
Waży z tonę!
Dlatego na wszelki wypadek Aisha
powinna przy niej zostać.
Bo Haruhime jest bardzo ciężka!
Wybacz mi za to kłamstwo!
To prawda, że od dzieciństwa
nabrała ciałka.
Szczególnie w klatce piersiowej!
Poważnie?!
Przestańcie!
Wolałabym, byś sama nabrała mięśni.
W końcu nie zawsze będę w pobliżu.
Dobrze.
Aisha,
Kasandra ma rację.
Czy mogłabyś zostać na 25. piętrze?
Rozumiem.
Nie powiem, że się mylicie.
Jednakże
gdy już znajdziesz tę elfkę,
wątpię, byś sam sobie z nią poradził.
Zaufam Ryuu.
Droga wolna.
Bell, mam coś dla ciebie.
Co to jest?
Zrobiłem go z wyciętego wcześniej
kawałka szaty Małej Lili.
Szalik Goliata.
Dziękuję.
Ale czy jesteś tego pewien, Welf?
Szczerze mówiąc, wolałbym, byś nosił jedynie
mój wykonany na zamówienie sprzęt,
ale ona błagała mnie,
bym go dla ciebie zrobił.
Kasandro, bardzo ci dziękuję.
Nie ma za co.
Możliwe, że Bell uwierzyłby
w mój proroczy sen,
ale mimo tego to by go nie powstrzymało.
Proszę wrócić do nas
w jednym kawałku.
Gdy już wrócimy na powierzchnię,
chciałabym porozmawiać z tobą
o najróżniejszych rzeczach.
Wszyscy schodzący na 27. piętro,
zebrać mi się tu w trymiga!
Na mnie już pora!
MIRABILIS
CHAOS
Następnym razem: „Mirabilis”.