Nadchodzi wielka katastrofa.
Nie zbliżaj się do niej,
gdyż jest wcieleniem ruiny.
Nie dotykaj jej, gdyż jest
zwiastunem śmierci.
Wiewiórka zakwitnie
krwawymi kwiatami.
Młot na kawałeczki
roztrzaskany zostanie.
Życie obcych wojowników
będzie pogardzane.
Choć zakrwawiona prostytutka
ucieknie z pamiątką po lisie,
horda rozszalałych kłów i pazurów
przeniesie ją na tamten świat.
Przyjaciel jeno smutek po sobie pozostawi.
Strzeżcie się!
Będzie to bankiet tragedii!
Nie chcę, by ktoś zginął...
Wszystko będzie dobrze.
Jeśli tylko nie zejdziemy na 27. piętro,
nie dojdzie do żadnej z widzianych
przeze mnie okropności.
„Zostanie wciągnięty
w trudne położenie”...
Chciałabym wiedzieć,
jakie przeznaczenie go czeka...
MIRABILIS
CHAOS
(samce syren)
To mermani!
Panie Bors!
Się robi!
Zabijcie przywódcę!
To ten ciemniejszy!
Dobra!
Kolejne kłopoty!
(latające kryształy)
To light quartze!
Zaatakujemy, gdy tylko się wystrzelają
i przejdą w tryb ładowania!
A ty gdzie lecisz, Rabbit's Foot?!
Ten szalik nie tylko
nadaje się do obrony!
Sprawdza się też jako broń!
Wygląda na solidny i trwały,
więc może znajdę
kolejne zastosowania!
Czy to naprawdę twój
pierwszy raz na 27. piętrze?
Tak.
Naprawdę dajesz radę.
Przy takiej sile bez obaw mogę
przekazać ci dowodzenie na froncie.
Bardzo panu dziękuję.
Czyli zrzucam na ciebie wszystkie
upierdliwe obowiązki.
Ale w przypadku rzadkich dropów
nadal dzielimy się po równo, jasne?
Mam wrażenie, jakby wykorzystywał mnie
do parzenia kawy w pierwszej pracy.
Stałeś się naprawdę
potężny, Bellu Cranelu!
Pamiętasz nas?
Walczyliśmy razem z Goliatem.
Więc spotkaliśmy się
podczas tamtej bitwy?
Liczymy na ciebie, Rabbit's Foot!
Dam z siebie wszystko!
Owocnej współpracy!
Gdzie ta Wicher
mogła się schować?
Nie mogę się doczekać,
by ją rozwalić!
Serio myślisz, że masz
z nią jakieś szanse?
Mówimy tutaj o pieprzonym potworze,
który starł z powierzchni ziemi całą familię.
Ale miała ku temu powód.
To prawda.
Chciała się zemścić za zastawienie pułapki
i wybicie prawie całej Familii Astrei.
Do tego jej ofiary należały do Evilusa,
więc byli bandą popieprzonych sukinsynów.
Więc trochę ją rozumiem.
Jednak wybiła również osoby
powiązane z tą familią.
Nawet jeśli nie było
dowodu ich zbrodni.
To już grube nadużycie.
Weźcie nie trzęście tak portkami.
Nawet jeśli plotki
o jej sile są prawdziwe,
mamy tutaj na tyle potężną grupę,
by nie miała z nami szans.
Jesteś na czwartym poziomie, co nie?
Więc czemu się cykasz bardziej niż my?
Pora ruszać dalej!
Znowu podzielimy się na grupy!
Rabbit's Foot, idziesz ze mną!
Tak jest!
Jeśli znajdziecie Wicher,
ściągnijcie ją do wielkiej jaskini!
Do dzieła!
Muszę odnaleźć Ryuu
przed pozostałymi!
Potrzebuję pretekstu,
by odłączyć się od drużyny.
Bors, chodź zobaczyć!
Co to, do cholery, ma być?!
Jak żyję, nigdy nie widziałem
na tym piętrze takiej ogromnej dziury.
Zupełnie jakby coś ją wykopało,
by przedostać się dalej.
A Dungeon nawet jeszcze
nie zaczął się regenerować...
Czy to nie oznacza,
że sprawca wciąż jest blisko?
Ale to chyba nie mogła być Wicher?
Żadna magia nie zrobiłaby
takiego dziurska.
Co teraz, Bors?
W normalnych okolicznościach
zarządziłbym odwrót,
ale w grę wchodzi 80 milionów valis!
Słyszycie?!
Ktoś śpiewa?
Pójdę sprawdzić!
Zaczekaj!
Jeśli będziesz się tak wpatrywał,
w końcu się zorientuje.
Popytałam ludzi
i według większości
ten cały Turk przeprowadził się
do Riviry około trzy lata temu.
A jego status?
Ma drugi poziom.
Podobno wielokrotnie zagłębiał się na Niższe Piętra
z innymi drugorzędnymi poszukiwaczami.
A więc zaskarbił sobie zaufanie
mieszkańców Riviry.
Ale biorąc pod uwagę słowa Bella...
Kasandra ma rację.
Czy mogłabyś zostać na 25. piętrze?
Chciałbym cię o coś prosić.
Czy mogłabyś mieć oko
na tego wilkołaka?
Na wypadek, gdyby zrobił
coś podejrzanego.
Na razie nie wykonuje
żadnych dziwnych ruchów.
Naprawdę myślicie,
że coś knuje?
Więc po prostu go zaatakujmy.
Co ty wygadujesz?!
Tylko marnujemy tutaj czas.
Brutalnością uzyskamy odpowiedzi.
Nie znam szybszego sposobu.
Od razu widać, że amazonka.
W ten sposób ściągnęlibyśmy
na siebie gniew pozostałych.
Nie sądzę, by to był dobry pomysł.
Niech wam będzie.
Będziecie stać na straży.
Co chcesz zrobić?
Czy to nie oczywiste?
Zaciągnę go do jakiejś jaskini
i pożrę w całości.
To absolutnie wykluczone!
My też powinniśmy działać!
Nie możemy zostawić
całej chwały grupie Borsa!
Nie ma żadnych dowodów na to,
że Wicher znajduje się na 27. piętrze!
Powinniśmy przeszukać
również ten poziom!
Bors wyraźnie powiedział,
byśmy strzegli tego przejścia.
Chcę zmasakrować własnymi
rękami tę sukę, która zabiła Jeana!
Rozumiem twoją wściekłość, ale jedynie
rzucilibyśmy się w objęcia śmierci.
I wy się mianujecie
poszukiwaczami przygód?!
Nie pragniecie sławy
za zabicie grubej ryby?!
Idę z Turkiem!
To nie pora, by siedzieć
z założonymi rękoma!
Ja tam bardziej boję się
opieprzu od Borsa.
Idźcie sobie,
jeśli chcecie!
Czekajcie tutaj jak na
grzeczne dzieci przystało!
Chodźmy za nimi.
A ty co tak bujasz w obłokach?
Przepraszam.
Marie!
Bell!
Czemu śpiewałaś?
To niebezpieczne,
gdy są tutaj ludzie.
Marie?
Uspokój się, Marie.
Powiedz, co się stało.
Pojawiło się coś,
czego nie powinno tutaj być.
Coś nie stąd?
O czym ty mówisz?
Nie jestem pewna.
Nie wiem, skąd się tu wzięło,
ani kiedy przybyło.
To coś mi kompletnie nieznanego...
Więc to, co wykopało tamtą dziurę,
znajduje się na tym piętrze?
Marie,
kręciła się tu może jakaś elfitka?
Elfitka?
Tak, osoba z dłuższymi
ode mnie uszami.
Ma drewniany miecz
oraz nosi pelerynę.
Ponadto...
Więc ją kojarzysz?
Gdzie ją widziałaś?
Proszę, powiedz, Marie!
Ale...
Za wszelką cenę muszę
się z nią zobaczyć!
Za mną.
Ryuu?
Co ty tu, do cholery, robisz?!
Dlaczego tu przyszedłeś...
Ryuu, ja...
Cranel, musisz opuścić to piętro.
Natychmiast.
Ale co się tutaj dzie...
Zamknij się i rób, co mówię!
Lepiej żebyś nie wiedział.
Nie mieszaj się.
W co mam się nie mieszać?!
Co robisz?!
Kim jest ten człowiek?!
Sukinsyny jak on nadają się jedynie
na karmę dla potworów.
Dlaczego...
Długo jeszcze
za nami pójdziecie?
Jeśli chcemy dorwać Wicher,
lepiej trzymać się razem.
W końcu zabicie poszukiwanego listem gończym
czwartego poziomu to nie lada sztuka.
Nasza obecność ewidentnie
jest mu nie na rękę.
Jego agresywne zachowanie
wskazuje, że coś ukrywa.
Może powinnam była opisać
swój sen paniczowi Bellowi?
Ale fraza „wróżka, która poprzysięgła
zostać zwiastunem zagłady” brzmi,
jakby Wicher rzeczywiście była
za wszystko odpowiedzialna.
Jeśli jest morderczynią z Riviry
i nadciągająca katastrofa
wyjdzie z jej ręki...
Zaufam Ryuu.
...zostanie zdradzony
przez osobę, której ufa.
Bell?
Bell!
Czy to Ryuu go zabiła?
Nie, nie wierzę w to!
Moim zdaniem wszystkie
ostre cięcia na rękach i nogach
zostały najprawdopodobniej
zadane przez Wicher.
Dlaczego...
Bell?!
Bell!
Nie płyń za mną!
Wybacz!
Głupol!
Co się tutaj stało?!
Ktoś tu zrobił konkretny rozpieprz.
Ale co mogło wyrządzić
takie zniszczenia?!
Żaden z nich nie należał
do naszej grupy!
Ten też nie żyje!
Kolejny trup!
Czy to też sprawka Ryuu?
Rabbit's Foot,
gdzie żeś był tyle czasu?!
Przepraszam za działanie
bez pozwolenia!
Nie mam pojęcia, co się tutaj dzieje,
ale to na pewno nie sprawka tego potwora.
Co to za krasnolud?
Cóż, on...
Kolejna ofiara Wichru?!
Szlag by to!
Czy naprawdę żaden nie żyje,
by móc nam o wszystkim powiedzieć?!
Bors, ten żyje i jest świadomy!
Możesz mówić?
Co się tutaj stało?
Wicher...
To ta suka Lion!
Wicher?!
Rzuciła zaklęcie, coś rozbłysło
i wszystko zrobiło się białe...
Gadaj szybko,
gdzie polazła!
Zaczekaj, Bors.
Najpierw go opatrzę...
Zabieraj łapy!
Nie zbliżaj się do mnie!
Nie dotykaj mnie!
Rozumiem, nie dotknę cię,
więc możesz się uspokoić.
Co za przygniatająca trauma...
Co za okrutne bydlę z tej Wicher...
Ale czy to naprawdę jej sprawka?
Chwila, czyżbyś był Jura Halmer?
Więc go znasz, Bors?
Tak, jest poszukiwanym przestępcą.
Należy do Familii Rudry
wchodzącej w skład Evilusa.
Frakcji, która wymordowała
dawną familię Wichru.
Więc robi to z zemsty?
Myślałem, że wszyscy
są już dawno martwi.
Ale jakiś drań widocznie przeżył.
Żebyś wiedział!
Jestem jedynym ocalałym!
Ale od tamtego czasu
zszedłem ze złej drogi!
Cały ten czas się ukrywałem!
Ale Lion i tak jakimś
cudem mnie znalazła!
Więc zabiła Jeana,
bo był z nim powiązany?
Jest na to spora szansa.
Błagam, pomóżcie mi!
Nie robię już nic złego!
Chrońcie mnie przed nią!
Co robimy, Bors?
Zapomniałeś już,
po co tu przybyliśmy?
Zdobyć nagrodę za łeb tego elfa!
Czyli kompletnie
nic się nie zmieniło!
Powiem więcej, możemy wyciągnąć
jeszcze więcej forsy,
dostarczając również tego
żałosnego dziada do Gildii.
Świetna myśl!
Co to jest?
To Wicher!
Brać sukę!
Z drogi!
Jura!
Celujcie w nogi!
Jeśli wybijemy ją z rytmu,
będziemy mogli się na nią rzucić!
Nie myśl sobie,
żeś taka mocna!
Więc ty też wtedy walczyłaś?!
Zaczekaj, błagam!
Zawadzasz.
Leć za nią, Rabbit's Foot!
Ryuu sprawczynią?!
Nie ma mowy,
bym w to uwierzył!
Ale jeśli ten cały Jura naprawdę
pomógł zabić jej byłą familię...
Wybiłam tę familię.
By pomścić moich towarzyszy,
wszystkie środki były dobre.
Gdyż kierowała mną furia.
Czy to była magia Ryuu?
Bell Cranel!
To ty?
Błagam, ratuj mnie!
Ta świruska mnie zabije!
Ryuu...
Dlaczego zawsze
musisz się wtrącać?
Odsuń się, stoisz mi na drodze!
Nie mogę drania zabić,
gdy blokujesz mi przejście.
Jesteś jedynym błędem,
który popełniłam.
Powinnam była upewnić się,
że nie żyjesz.
Wszystko przez moją arogancję.
Przepełniał mnie wielki żal,
że uwierzyłam, iż to już koniec.
Powinnam była upewnić się,
że wydałeś ostatnie tchnienie.
Ryuu...
Spróbuj mnie powstrzymać,
a nie zawaham się cię zabić!
LAMBTON
ZŁY ZNAK
Następnym razem: „Lambton”.