Nadchodzi wielka katastrofa.
Wróżka, która poprzysięgła
być zwiastunem zagłady,
wciągnie białe, wzbierające płomienie
w trudne położenie.
Strzeżcie się!
Będzie to bankiet tragedii!
LAMBTON
ZŁY ZNAK
Ryuu miałaby być sprawcą?!
Nie ma mowy,
bym w to uwierzył!
Ale jeśli ten cały Jura naprawdę pomógł
wymordować jej byłą famillię...
Czy to była magia Ryuu?
Bell Cranel!
To ty?
Błagam, ratuj mnie!
Ta świruska mnie zabije!
Ryuu...
Dlaczego zawsze
musisz się wtrącać?
Odsuń się, stoisz mi na drodze!
Nie mogę drania zabić,
gdy blokujesz mi przejście.
Jesteś jedynym błędem,
który popełniłam.
Powinnam była upewnić się,
że nie żyjesz.
Wszystko przez moją arogancję.
Przepełniał mnie wielki żal,
że uwierzyłam, iż to już koniec.
Powinnam była upewnić się,
że wydałeś ostatnie tchnienie.
Ryuu...
Spróbuj mnie powstrzymać,
a ciebie też nie zawaham się zabić!
Czy to naprawdę ty
odcięłaś mu rękę?
W rzeczy samej ja
za to odpowiadam.
Brak jego ucha to też moje dzieło.
I co z tego?
Masz z tym jakiś problem?
Odpowiedz szczerze.
Czy to ty zabiłaś
mieszkańca Riviry?
Nie mam czasu na zabawę
w przesłuchanie.
Na obrzeżach Riviry znaleziono
martwego mężczyznę.
I ktoś widział, jak uciekasz
z miejsca zbrodni.
Zejdź mi z drogi.
Błagam, Ryuu, muszę to wiedzieć!
Czy to ty go zabiłaś?!
To nie byłam ja!
Rozumiem.
Co ty wyprawiasz, koleś?!
Rusz się i ratuj mnie!
Zabij tę sukę...
Ryuu powiedziała,
że go nie zabiła.
A ja jej wierzę.
Podniosłem to w miejscu,
w którym cię znaleźliśmy.
To ognisty kamień, prawda?
Bardzo łatwopalny przedmiot
dropiony przez potwory.
Tak naprawdę to ty wywołałeś
tamtą eksplozję, czyż nie?
Do tego te rany zostały ci zadane
dawno temu, mam rację?
Pochodzą z czasu,
gdy Wicher cię dorwała.
Wyszło szydło z worka!
Jesteś tak samo bezużyteczny
jak te fujary z Riviry!
Masz ci los...
Liczyłem, że nawet jeśli nie dasz rady
jej zabić, kupisz mi trochę czasu!
Przepraszam, Ryuu,
że w ciebie zwątpiłem.
Nie, to ja cię przepraszam.
Straciłam nad sobą kontrolę,
co zamgliło moją ocenę sytuacji.
Dziękuję za zaufanie
pomimo mojej głupoty.
Jestem twoją dłużniczką.
Muszę go powstrzymać.
Czy zechcesz mi pomóc?
Oczywiście!
Jura, poddaj się!
Twój plan napuszczenia na mnie
grupy poszukiwaczy przygód zawiódł!
Nie ma tu nikogo,
kto mógłby ci pomóc!
Czyżbyś zapomniała, Lion?
Jestem poskramiaczem potworów!
Uranosie, twoje przewidywania
się potwierdziły.
Został przeze mnie znaleziony
pokój pełen potworów w klatkach.
Wygląda na to, że nie tylko Familia Ikelosa
korzystała z tego miejsca.
Niedobitki Evilusa przeprowadzały
tutaj jakieś eksperymenty.
W każdym razie
aż trudno w to uwierzyć...
Kto by się spodziewał, że zdołali złapać
nawet potwory z Głębokich Pięter...
Co to ma znaczyć?
Rozumiem.
Mieliśmy nie tylko
jednego podejrzanego...
Wszyscy byli w to zamieszani.
Cholernie nam się spieszy,
a wy tylko wchodzicie nam w drogę!
Dlatego tu i teraz was zabijemy!
By zrealizować plan Jury!
Cofnąć się!
Więc to on wykopał te dziury?
Lambton.
Ogromny potwór kopiący tunele
i potrafiący przemieszczać się
między piętrami.
Lambton?!
Taki potwór
żyje na tak wysokim piętrze?!
Nie,
pochodzi z Głębokich Pięter.
Potwór z Głębokich Pięter?!
Więc skąd się tutaj wziął?!
Później będziemy się zastanawiać!
Wynośmy się stąd!
To ja przyprowadziłem go tutaj z Knossos!
W porządku, zaczynajmy imprezę!
Bierz ich, lambtonie!
Rozwala wszystko samym ruchem!
Wybije nas do nogi!
Dlaczego?
Myślałam, że zostając tutaj,
wszyscy unikną katastrofy...
Czyżbym źle zinterpretowała sen?
Tędy!
Walka z nim tutaj
to czyste szaleństwo.
Pokurczu, znajdź nam pole!
Jakie znowu pole?
Pokój, który jest ślepym zaułkiem!
Znajdziesz go w miejscu,
w którym brak płynącej wody.
Zabierz nas tam!
Nie słychać potwora!
Zgubiliśmy go?
Nie, jest w pobliżu!
Przemieszcza się pod ziemią?!
Z której strony?!
Nie,
pod nami!
To czyste szaleństwo!
Na Głębokich Piętrach
aż roi się od takich potworów?!
Nici z pościgu za Turkiem.
Wkurza mnie, że nie mogę
wypełnić prośby Bella Cranela!
Teraz mamy szansę!
Szybko dokończcie
przygotowania!
Skacz, lambtonie!
Niedobrze!
Co, nie wiemy,
gdzie się schował?!
Gdzie on jest?
Skąd uderzy?
Myślisz, że to ciebie zaatakuje?
Pomyłeczka!
Ryuu!
Działa zbyt chaotycznie!
Lion,
razem z Bellem Cranelem wypełnijcie
brzuszek mojego maleństwa!
Jura!
Czyż mój malec nie jest mądry?
Ryuu, czy ten cały Jura jest
poskramiaczem wysokiego poziomu?
Z taką łatwością kontroluje
potwora z Głębin!
Nie, Jura nigdy nie był taki silny.
Nie możecie pojąć, dlaczego mój zwierzak
jest mi taki posłuszny?
Tutaj macie powód!
Magiczny przedmiot
oswajający potwory!
To zakazany item stworzony
przez tych spryciarzy z Knossos!
Dzięki jego mocy każdy potwór
staje się uroczym pieszczochem!
Ależ ten przeklęty elf
działa mi na nerwy!
Spójrz tylko,
jak drży mi ręka!
Nic na to nie poradzę, że po tym
wszystkim tak się ciebie boję!
Wciąż widzę, jak wyrzynasz
naszą familię i stoisz w morzu krwi!
Gdy tylko zamykam oczy,
ten horror do mnie wraca!
Dlatego właśnie
rozkażę mu cię zabić
w moim imieniu!
Jesteśmy na miejscu, to pole!
Haruhime, podnieś nasze poziomy!
Zaczynaj inkantację!
Mam użyć Kokonoe?
Na Mikoto i wszystkich pozostałych?
Na dwóch wystarczy.
Gdybyś nam tutaj zemdlała,
mielibyśmy później kłopoty.
Wzmocnij dwójkę atakujących.
Tylna straż wsparcie z łuków!
Tak jest!
A magiczne miecze?
Nie nadadzą się,
tylko by się zmarnowały.
Ten potwór świetnie
wyczuwa magię.
Najpierw musimy
wydłubać mu oczy!
Nieregularny, a teraz ten...
Z wami nie sposób
narzekać na nudę!
Nigdy mi się nawet nie śniło,
że kiedyś usłyszę coś takiego od berbery.
No, jestem zszokowany.
Albo raczej zaszczycony?
(uchide no kozuchi)
MŁOT SZCZĘŚCIA!
Nadchodzi!
Tańczcie!
Irytujące bydlę!
Niewątpliwie.
Jednak rozgryzłam już, jak się porusza
w odpowiedzi na jego rozkazy.
Moglibyśmy z łatwością
zniszczyć ten naszyjnik,
jednak jeśli po wyzwoleniu zacznie szaleć,
sytuacja może jeszcze się pogorszyć.
Zabiję go.
Ubezpieczaj mnie.
Dobrze!
Gdy zacznie się wkopywać,
powstrzymaj go swoją magią.
Zrobię, co w mojej mocy!
To nie jest moja pierwsza
walka z lambtonem.
Nie przegram.
Bellu Cranelu,
przebywanie blisko tego babska
to pewny wyrok śmierci!
Nie zwracaj na niego uwagi.
Po prostu posłuchaj!
Jak myślisz, ilu zginęło tylko dlatego,
że Lion mnie znalazła?
Wiedziałem, że zdzira nie da mi spokoju,
dlatego wykorzystałem Turka,
by się jej pozbyć!
Kazałem mu poszczuć
na nią tych głupków z Riviry,
by utrudnić jej pościg.
Z pewnością zabił Jeana, by nakłonić
mieszkańców do wysłania obławy.
Z Turka zawsze była bystrzacha!
Przecież Jean był jednym z was!
Tak, był moim towarzyszem!
Później również inni moi przyjaciele
podzielili jego los, ginąc w eksplozji!
Ci wszyscy martwi ludzie w korytarzu
byli twoimi kompanami?!
Ten widok z pewnością
pomógł zmotywować obławę!
Wszyscy zaczęli myśleć,
jaką Wicher jest bezwzględną suką!
Skończony z ciebie śmieć!
Jura, przestań grać na zwłokę
swoją idiotczyną gadką!
Cranelu, nie słuchaj
ani jednego jego słowa!
Po prostu skup się na robocie.
Zabijemy jego zwierzaka i go pojmiemy!
Tak jest!
Wy, które błyszczycie nad odległym lasem,
nieskończone gwiazdy zawieszone
na nocnym firmamencie!
Szlag!
Odpowiedzcie na żałosny głos głupca
i użyczcie mu boskiej ochrony ognia gwiazd!
Ześlijcie swe łaskawe światło
na tego, który was porzucił!
Przybądź, wędrujący wietrze,
towarzyszu mych podróży!
Ty, który przemierzasz niebo i pustkowia
najszybciej ze wszystkich!
Cholera, zakop się, lambton!
Nie pozwolę ci!
FIREBOLT!
Daj mi światło gwiezdnego pyłu
i zaatakuj wroga!
(świetlisty wiatr)
LUMINOUS WIND!
Niesamowite...
Trzymajcie się,
już prawie go mamy!
(światło duszy)
SOUL LIGHT!
Zatrzymany!
Teraz, panienko Chiguso!
Ten strzał musi być kończący!
HELL KAIOS!
Udało się!
Pokonaliśmy potwora z Głębin!
Naprawdę go zatrzymaliśmy!
Ale teraz czuję każdy mięsień!
Zdropił przedmiot!
Twoja chciwość
nie zna granic, Liliruca.
Pani Kasandro,
czy mogłaby pani rzucić kolejne
zaklęcie uzdrawiające na całą grupę?
Pani Kasandro?
Czy to była ta wielka katastrofa?
Czy taka bitwa mogła nią być?
Za mało było w niej strachu.
Za mało rozpaczy.
Zwycięstwo przyszło zbyt łatwo
jak na kataklizm.
To nie to!
To nie katastrofa z mojego snu!
Myślicie, że to koniec?
W życiu, to dopiero początek!
O czym ty mówisz?!
Byłem tylko wabikiem.
Wszystkie na miejscu.
Do roboty, odpalamy!
Teraz!
Co się dzieje?!
Wali się!
W nogi, no już!
Bors!
Co, do cholery?!
Co się dzieje?!
Gdy byliście zajęci ściganiem mnie,
moi ludzie wzięli się do roboty.
I teraz odpalają wszystkie
nasze ogniste kamienie!
Coś powiedział?!
Cały obszar, przez który przepływa Great Fall,
można uznać za jedno piętro.
Uszkodzenia są odczuwane
na całym jego obszarze!
To zmyli Dungeon
i będzie miał urojenia!
Dungeon wejdzie w taki stan?
Ty chyba nie...
Wręcz przeciwnie!
Przyzwałem rozpacz!
Jura!
Czy ty masz pojęcie,
coś ty właśnie zrobił?!
Przez te pięć lat, od kiedy o mało
mnie nie zabiłaś, prowadziłem badania!
Na przykład szukałem idealnego miejsca
i sposobu na jego przywołanie!
Zastanawiałem się również, jak przemienić
tę ładną buźkę w groteskową gębę!
Non-stop kombinowałem,
jak do tego doprowadzić!
Ty sukinsynu!
Nie rób tego, Ryuu!
Puszczaj!
Głuchy jesteś?!
Co to za dźwięk?
Ryuu?
Tylko nie to...
Znów jest jak wtedy...
To nadchodzi...
Och, moja droga Alise...
Co się dzieje?
Uciekaj.
No dalej!
Wynoś się stąd!
Przynajmniej ty się musisz uratować!
No ruszże się!
Już za późno!
Jesteśmy już wewnątrz rozpaczy!
Chodź!
Pokaż się wszystkim!
Pozwól nam się znowu zobaczyć!
Nadchodzi wielka katastrofa.
Strzeżcie się!
Będzie to bankiet tragedii!
JUGGERNAUT
NISZCZYCIEL
Następnym razem: „Juggernaut”.