Co to za dźwięk?
Ryuu?
Tylko nie to...
Znów jest jak wtedy...
To nadchodzi...
Och, moja droga Alise...
Co się dzieje?
Uciekaj.
No dalej!
Wynoś się stąd!
Przynajmniej ty się musisz uratować!
No ruszże się!
Już za późno!
Jesteśmy już wewnątrz rozpaczy!
Chodź!
Pokaż się wszystkim!
Pozwól nam się znowu zobaczyć!
Nadchodzi wielka katastrofa.
Strzeżcie się!
Będzie to bankiet tragedii!
JUGGERNAUT
NISZCZYCIEL
Nie, nie znoszę tego dźwięku!
Boję się...
Tak bardzo się boję!
Słyszałam o nim.
Mawiają, że gdy rozbrzmiewa,
dzieją się straszne rzeczy.
Co to za odgłosy?
Zupełnie jakby sam Dungeon
zawodził z bólu.
Wydaje się, że dochodzi z dołu.
Czyżby z 27. piętra?
Pani Aisho, wie pani,
co go może wydawać?
Nie mam pojęcia.
Nigdy wcześniej czegoś takiego nie słyszałam.
Kasandra!
Weź się w garść!
...stąd...
Uciekajcie stąd...
Co, do cholery?!
Pierwszy raz słyszę takie odgłosy!
Musimy szybko uciekać z tego piętra!
To nie wróży nic dobrego, Borsie!
Ucichło.
Nie wierzę...
Co się stało, Uranosie?
On się pojawił!
On?
O czym ty mówisz?
Nie mogę uwierzyć,
że to znów się stało...
Raz jeszcze dojdzie do potwornej tragedii.
Wciąż nie wiem, o czym mówisz!
Uranosie!
Kataklizm wrócił do życia!
Co to było?
Coś tu nie gra.
Lepiej dołączmy do grupy Borsa.
Pospieszmy się.
Słyszeliście?
Tak.
Co tu się wyprawia?
Chodźcie.
Ale, Bors...
Ruszać się!
Czuję, że mamy przerąbane.
Co się dzieje?
Więc to twoja sprawka?!
Coś ty zrobił?!
Gadaj natychmiast!
Odprawiłem rytuał!
Który wybudzi mnie z tego koszmaru!
Widząc zachowanie Lion,
nadal nic ci nie świta?!
Przyzwałem potwora.
Tego, który zmasakrował
Familię Astrei wiele lat temu!
I zmierza tutaj, na 27. piętro!
Familia Astrei?
To rodzina, do której należała Ryuu.
Przed pięcioma laty familie Astrei oraz Rudry
były ze sobą w konflikcie i toczyły nieustanne walki.
Dla nich to była pieprzona
wojna o sprawiedliwość,
ale dla nas byli jedynie
uprzykrzającymi życie upierdliwcami.
Więc zastawiliśmy w Lochach
pułapkę, by się ich pozbyć!
Ty sukinsynu...
Racja, gdy spotkałem Ryuu na 18. piętrze...
Ryuu, co to za miejsce?
Grób towarzyszy z familii,
do której kiedyś należałam.
Wpadliśmy w pułapkę zastawioną
przez wrogą rodzinę
i wszyscy poza mną zostali zabici.
Czy to znaczy,
że to on jest odpowiedzialny za ich śmierć?!
Tak jak dzisiaj zgromadziliśmy tyle
ognistych kamieni, ile tylko się dało!
Zwabiliśmy jej familię do Dungeonu,
by je zdetonować i pogrzebać ich żywcem!
Jednak nie chcieli
tak łatwo wykorkować!
Jak na karaluchy przystało!
Sytuacja się odwróciła
i znaleźliśmy się pod ścianą!
Jednakże
wtedy stało się coś
zupełnie niespodziewanego!
O czym ty mówisz?
Lochy zrodziły prawdziwe plugastwo!
Niesamowitego potwora,
o którym nikt nigdy nie słyszał!
W normalnych okolicznościach
nic takiego się nie dzieje.
Gdy poszukiwacze niszczą kawałek Lochów,
Dungeon po prostu się reperuje,
aż nie wróci do poprzedniego stanu.
Jednak gdy nie nadąża z leczeniem
lub raczej uszkodzenia są zbyt wielkie...
Dokładnie.
Priorytetowo traktuje usunięcie
przyczyny uszkodzeń.
Ogromne zniszczenia aktywują
jego instynkt samozachowawczy.
Do tego tak bardzo
opłakuje swą niedolę,
że nawet nie docierają
do niego moje modlitwy.
Więc powtórzą się wydarzenia
sprzed pięciu lat?
Obawiam się, że tak.
Tamtego dnia wszyscy
moi kamraci zostali zabici.
Ale przynajmniej ten sam los spotkał
te wszystkie suki z Familii Astrei!
Ostatnie pięć lat spędziłem na badaniach.
Robiłem to na własną rękę, więc nawet
moi sojusznicy z Evilusa nic o tym nie wiedzieli!
„Co spowodowało, że się pojawił?”,
„Co zrobić, by ponownie
do tego doprowadzić?”,
Chciałem wszystkiego się dowiedzieć!
I zdobyłem ogromną wiedzę!
Dowiedziałem się na przykład,
że poniżej Średnich Pięter,
jeśli wyrządzimy zniszczenia tak wielkie,
że Loch nie będzie mógł się zregenerować,
na uszkodzonym piętrze
pojawi się ten potwór.
Jednak kluczem było zrozumienie, że Loch
postrzega piętra od 25 do 27 jako jedną całość!
Raduj się, Lion!
Będziesz miała zaszczyt podziwiać owoce
moich wiekopomnych badań!
Niech cię szlag, Jura!
Ale dlaczego?
Dlaczego miałbyś chcieć ponownie przyzwać
tak przerażającego potwora?!
Czy to nie oczywiste?
Gdyż zamierzam go poskromić!
Chcesz go oswoić?!
Postradałeś zmysły?!
Słyszysz, co ty wygadujesz?!
Powiedz, Lion,
czy w twoich oczach to był
tylko zwykły, ohydny potwór?
Bo dla mnie nie!
Choć ze strachu szczałem i srałem w gacie,
patrzyłem na niego z zafascynowaniem!
Podziwiałem, z jaką łatwością niszczył
wszystko na swojej drodze!
Jak wszystkich mordował!
Kompletnie mnie oczarował, w moich oczach
był piękniejszy niż wszystkie boginie razem wzięte!
Istota o przytłaczającej mocy!
Pragnę jej, potrzebuję!
Chcę ją tylko dla siebie!
Przestań, to nie jest zwykły potwór!
Takiej bestii nie da się kontrolować!
Nie zwykłymi środkami!
Jednakże
ja mam to maleństwo.
Racja, kontrolował tym lambtona!
Tym przedmiotem magicznym!
Gdy znajdzie się pod moją kontrolą,
nie będę musiał się już niczego bać!
Nikt nie będzie w stanie mnie zastraszyć!
Łącznie z tobą, Lion!
Nie było dnia, byś nie nawiedzała mnie we śnie!
Jednak przyzywając tę istotę,
w końcu pokonam
mój stary koszmar!
I nikomu go nie oddam!
Będzie mój i tylko mój!
Nie wiemy, co nas dalej czeka.
Co się stało, panienko Chiguso?
Coś słyszałam...
Ktoś krzyczał z bólu...
Jest pani tego pewna, pani Chiguso?
Tak mi się wydaje.
Dźwięk był słaby,
ale też go słyszałam.
Niczym jęk konającego
poszukiwacza przygód.
Więc na 27. piętrze naprawdę
dzieje się coś złego.
Czyżby pan Bell też został
w to wciągnięty?
Mała Lili!
My też chodźmy na 27. piętro!
Musimy natychmiast
pomóc panu Bellowi!
Kasandra?
Co pani wyprawia?!
Proszę mnie puścić!
Nie mamy czasu do stracenia!
Przepraszam...
Tak bardzo przepraszam...
Ja wiedziałam...
Zostałam ostrzeżona
o nadchodzącej katastrofie...
A mimo tego nic nie zrobiłam!
I wyniku tego, że wy przeżyliście,
w tej chwili na 27. piętrze w wasze miejsce
ginie wiele innych osób...
Przepraszam!
Tak bardzo mi przykro...
Czuję to.
Już się zaczęło.
Boję się...
Jestem przerażona!
Chciałabym uciec.
Jak najdalej stąd.
Gdzieś głęboko pod wodę.
Chcę go zobaczyć...
Chcę przy nim być!
Bell, gdzie jesteś?!
Nieznane nikomu tabu Dungeonu.
Oficjalne jego uregulowanie nie jest proste.
Gdyż, co również jest niekorzystne,
wszyscy staliby się go świadomi.
Dlatego musieliśmy tuszować
wszystkie incydenty z nim związane.
Oczywiście nie znajdziemy też o nim żadnych
informacji w gildyjnej dokumentacji.
Jedynym wyjątkiem są xenosi.
Pięć lat temu wyczuwali,
że coś jest nie tak,
i byli przerażeni jak nikt inny.
Więc wszystko im wyjawiłem.
I poprosiłem ich, by pomogli mi sprawić,
aby to się już nigdy nie powtórzyło.
Tyle że aktualnie są zajęci.
Pomagają nam przejąć
całkowitą kontrolę nad Knossos.
Niestety.
Dlatego nie możemy
natychmiast zareagować.
Doszło do tego na Średnich...
Nie, na Niższych Piętrach.
Czyżby zatem w te wydarzenia została wplątana
Familia Hestii?!
Więc wezwałeś potwora na tyle potężnego,
by samodzielnie wybić całą Familię Ryuu?!
Bors!
Zaczekaj!
Ryuu, musimy uratować
Borsa i pozostałych...
Nie damy rady.
Nie możesz tam iść.
Walka z nim to pewna śmierć...
Mogłem się tego spodziewać.
To oczywiste, że mu nie pozwolisz.
Doświadczyłaś walki z tym
potworem na własnej skórze,
więc jeszcze lepiej niż ja wiesz,
jaki jest niebezpieczny!
Nie zapominajmy też, że tak bardzo
starałaś się przeżyć podczas tej walki,
że pozwoliłaś wszystkim swoim
kochanym przyjaciołom zginąć!
Zamknij się...
Pardon, mój błąd!
Ty ich zamordowałaś własnymi rękoma!
Zamilcz!
Przymknij się, cicho bądź!
Stul pysk, słyszysz?!
Zamknij się...
Zamknij się... Zamknij się... Zamknij się...
Zostaw mnie!
Katastrofa owa zwie się „Juggernaut”.
To niszczyciel, który masakruje wszelkich
napotkanych poszukiwaczy przygód.
Pomo...
Naprawdę nic nie możemy zrobić,
Uranosie?
Czego byśmy nie zrobili,
nie zdążymy na czas.
Nie spocznie, dopóki nie zabije
wszystkich na tamtym obszarze.
To jedyny cel jego istnienia.
Cierpliwości, moja ty potworności!
Wkrótce będziesz mój!
Śmiało, nie z takimi sobie radzi...
Braciszku!
Szlag!
Bors!
Cranel!
Przestań!
Rabbit's Foot!
Praktycznie nie ma obrony!
Czyli polega na sile oraz szybkości!
W takim razie...
Wystarczy uderzyć przed nim!
Gdzie on jest?!
Jakim cudem w mgnieniu oka
przeniósł się tak daleko?!
Jest na poziomie bossów pięter...
Nie, ta bestia nawet ich przewyższa!
Uniknął tego?!
Mimo swoich gabarytów
jest szybszy nawet od iguazú?!
Ale za moimi plecami wciąż
są Bors, Ryuu i pozostali!
Dlatego ucieczka nie wchodzi w grę!
Cranel!
Szlag!
Spróbuj uniknąć tego!
FIRE...
Nie rób tego!
...BOLT!
Co się stało?!
Niedobrze!
Muszę kontrować!
Uciekaj!
Bell!
ENDLESS
OKRUCIEŃSTWO
Następnym razem: „Endless”.