Cranel!
Szlag!
Spróbuj uniknąć tego!
FIRE...
Nie rób tego!
...BOLT!
Co się stało?!
Niedobrze!
Muszę kontrować!
Uciekaj!
Bell!
ENDLESS
OKRUCIEŃSTWO
Cranel...
Żyje...
To dzięki temu szalowi
o włos uniknął śmierci?
Wciąż można go uleczyć!
O pieśni bliskiego ongiś lasu!
O nostalgiczna melodio życia!
(uzdrowienie noego)
NOAH HEAL!
Ten gówniarz nadal nie zdechł?!
Wytrwały karaluch!
Ratujcie...
Niech to diabli...
Szlag!
Czekacie na oklaski?!
Szykujcie się do zmasowanego ataku!
Zaczynajcie inkantacje!
Co za siła...
Nie dam rady!
Wiedziałam...
Bezpośrednia walka z tą bestią to pewna śmierć.
Jest tak samo jak wtedy,
gdy zabił wszystkich moich przyjaciół.
Nie myśl o tym!
Teraz albo nigdy!
Rozwalcie sukinsyna!
Tak jest!
Nie, nie róbcie tego!
Przestańcie!
Cranel!
Nie, zostaw mnie!
Nie zbliżaj się!
Wstawaj!
Uciekaj, szybko!
Wichrze, to ty...
To ty nam wtedy pomogłaś!
Wynoś się, głuchy jesteś?!
Nie byłam w stanie zemścić się na Jurze
ani pokrzyżować jego planów.
Umrę tutaj w upokorzeniu.
Wybaczcie mi, Syr, Mamo Mio, dziewczyny.
Dałyście mi wspaniały dom,
a ja nigdy się wam nie odwdzięczyłam.
Przynajmniej dołączę zaraz
do Alise i pozostałych.
W końcu zostanę uwolniona od zbrodni
zabicia moich przyjaciół.
Bell...
Bell!
Bell.
Bell, Bell!
Proszę, błagam, żyj!
Otwórz oczy.
Bell!
Marie...
Moja ręka...
Dziękuję, Marie.
Ruszam w bój.
Dotrzymaj obietnicy.
Nie przegraj!
Ryuu!
Cranel?
Używa szalika jako tarczy?!
Nie ma magicznego kamienia?!
Cranel, chcesz go pokonać
w walce w zwarciu?!
To pojedynek!
Dzięki Welfowi oraz Kasandrze
mogę blokować szalem goliata!
A podarowanym mi
przez moją panią sztyletem
mogę atakować!
Zwycięstwo jest możliwe!
Choć uniemożliwiłem mu skakanie,
wciąż rusza się niezwykle szybko!
Bell...
Jeśli stąd ucieknie,
zaatakuje Lili i pozostałych poszukiwaczy!
Nie mogę na to pozwolić!
Pokonam go tu i teraz!
Cranel,
kiedy stałeś się tak silny?
Cofnął się!
On nigdy by się nie wycofał!
Ona machałaby zaciekle mieczem do samego końca!
Dlatego ja też muszę...
Nie rób tego, Cranel,
odbije atak w ciebie!
FIREBOLT!
ARGO VESTA!
Nie był wystarczająco naładowany.
Muszę go tutaj zatrzymać
za wszelką cenę!
Udało mi się!
Był już prawie martwy, więc nie sądziłem,
że uda mu się go rzucić na kolana!
Jura!
Jednak teraz jest mój!
A teraz ruszaj, mój cudowny potworze!
Twoimi ofiarami będą Lion i ten smarkacz!
Dalej, rozszarp ich na kawałki!
Swoimi ostrymi pazurami...
Wciąż jest skupiony na mnie!
Lambton?!
Nadal żyje?!
Czyżby przyszedł tutaj na rozkaz
tamtego poskramiacza?!
Ryuu!
Cranel, nie podchodź!
Bell...
Bell!
Puść mnie, Kasandro!
Nie, musisz tutaj zostać!
Nie możesz iść na 27. piętro!
Kasandro, to nie czas na wygłupy!
Muszę ich tutaj zatrzymać
bez względu na wszystko!
Jeśli zostaniemy na 25. piętrze,
powinniśmy uniknąć katastrofy.
Co znowu?!
Dochodzi z dołu!
Nie wierzę...
Te wstrząsy, te hałasy...
No chyba sobie jaja robicie!
Lilipucie!
To nie może być on,
wcześniej się upewniłam!
Do odrodzenia się bossa
zostały dwa tygodnie!
Po tym wszystkim musimy wyrzucić
zdrowy rozsądek do kosza.
Tamta ogromna eksplozja...
A także ten przypominający wycie dźwięk...
To już nie jest Dungeon, jaki znamy!
Więc mimo odległej daty respawnu,
nie można wykluczyć,
że pojawi się
samotny król tego piętra?!
Cholera, musimy wiać!
Co tu się wyprawia?!
Szybko, wynoście się stąd!
Płynie w górę wodospadu!
W nogi!
Ruszaj się, Kasandra!
(samotny król labiryntu)
Monster rex 27. piętra...
Amfisbena...
Więc to nie był jeszcze koniec...
Strzeżcie się!
Będzie to
bankiet tragedii!
Ryuu, Ryuu!
Błagam, ocknij się!
Ryuu...
Czy to jakiś potwór?
Jeszcze nigdy nie słyszałem
takiego warczenia.
Mrok?
Lambtony potrafią przemieszczać się
między piętrami.
Przeniósł nas w jakieś
inne miejsce w Dungeonie?
Gdzie zatem jesteśmy?
Bo widzisz, w Lochach kolor otoczenia
mocno różni się w zależności od piętra.
Na przykład na 37. piętrze
wszystko jest śnieżnobiałe,
dlatego nazwano je Białym Pałacem.
Nawet najlepsi poszukiwacze
przygód mogą tam zginąć,
więc jestem pewna, że jeszcze
przez długi czas go nie zobaczysz.
Niemożliwe...
Czyżby to był
Biały Pałac?!
Jesteśmy
na Głębokich Piętrach?!