Głębokie Piętra?
Cóż, chyba są... straszne?
Naprawdę trudno oddać to słowami.
Jednak gdy tam dotrzesz, zrozumiesz.
Jeśli
kiedyś uda ci się tam zejść,
wszystko stanie się jasne.
Ten ryk...
Czyżby nadchodził
ten potwór?
Nadchodzi wielka katastrofa.
Nie zbliżaj się do niej,
gdyż jest wcieleniem ruiny.
Nie dotykaj jej,
gdyż jest wyrocznią śmierci.
I wtem klatka rozpaczy stanie się trumną,
a ty będziesz cierpieć.
Nie zapominaj.
Światło, którego szukasz,
to życiodajne słońce,
gdyż innego nie ma.
Zbierz odłamki,
ofiaruj płomień
i módl się o złote promienie jutrzenki.
Strzeż się!
Będzie to bankiet tragedii!
AMPHISBAENA
POEMAT O ROZPACZY
To naprawdę boss piętra...
Nie mogę oddychać...
Zakryj usta, bo gorące powietrze
poparzy ci gardło!
Gorąco jak w piekle!
Wystarczył do tego zaledwie
jeden atak jego Blue Napalmem?
Tymczasowy odwrót!
Przecież pan Bell
wciąż jest na 27. piętrze!
Nie widzisz, w jakiej jesteśmy sytuacji?!
Najpierw musimy się przegrupować!
Pospieszcie się,
jeśli chcecie przeżyć!
Czy to wciąż część przepowiedni?
A może...
Nie jestem pewna...
Nie jestem pewna,
ale czuję niepokój...
Nie zatrzymujcie się!
Biegnijcie, jakby od tego
zależało wasze życie!
Rozproszyć się!
Oberwanie tym to pewna śmierć!
Panienko Haruhime!
Panie Ouka!
Szybko!
Szlag, stopił tę tarczę
jak kartkę papieru.
O czym ty mówisz, Uranosie?!
Amfisbena powinien się odrodzić
dopiero za dwa tygodnie!
A jednak zrobił to już teraz.
Dungeon zignorował przerwę
i przywołał monster rexa.
Już samo pojawienie się Juggernauta
było nieregularnością.
Co tu się, do cholery, dzieje?!
Czy oni...
Czy Familia Hestii jest bezpieczna?!
To nie jedyne nieregularności.
Juggernauta zaczął się przemieszczać.
To niemożliwe!
Biorąc pod uwagę cel narodzin
tego niszczyciela,
jego przenosiny na inne piętro
są nie do pomyślenia!
White Palace...
Podejrzewam, że Juggernauta
kieruje się na Głębokie Piętra.
Co tu się wyprawia?
Tak czy inaczej,
by opanować sytuację,
powinniśmy wysłać posiłki.
Jednak nie mamy czasu przechodzić
przez oficjalne procedury!
Zrobimy, co w naszej mocy.
Nawet jeśli na darmo.
Te odgłosy...
Nie ma mowy o pomyłce...
Lada chwila będzie tu ten potwór!
Niemożliwe...
Wciąż wykonuje jego rozkazy?!
Moja ręka...
Samo oddychanie boli.
Choć zablokowałem
jego atak szalikiem goliata,
wnętrze zostało pogruchotane.
Ryuu też jest ciężko ranna.
I teraz jest inaczej niż poprzednio.
Gdyby nas teraz zaatakował,
bez dwóch zdań byłoby po nas.
Musimy uciekać.
Jednak nie wiem, jakie potwory
mogą czaić się przed nami.
Więc czy powinienem
tutaj zostać i stawić mu czoła?
Zmierzyć się z tym potworem,
będąc w takim stanie?!
Jednak jeśli przygwoździ nas
w ciasnym przejściu...
Niedobrze, nie mogę zebrać myśli!
Ta ciemność jest taka przytłaczająca...
Więc to jest groza Głębokich Pięter?!
Bez jaj...
Tylko nie to...
Nasza droga ucieczki...
Wschodnie przejście
między piętrami też...
Zostaliśmy uwięzieni!
Byłam taka naiwna...
Powinnam była wiedzieć, że przed
moimi snami nie ma ucieczki.
Że nie wymkniemy się katastrofie!
Więc to jest „klatka rozpaczy”?
Najpierw boss piętra,
który nie miał prawa się pojawić,
a teraz jeszcze ta klatka dla ptaków...
Zupełnie jakby Dungeon próbował nas zabić!
Nie wiem, czy to prawda,
ale jeśli tak...
Przygotujcie się!
Nie mamy jak się wycofać.
Pozostaje nam walka!
Tak też myślałam,
że to nie podziała.
Ale nie mogę ich winić.
Niełatwo zachować motywację
w tak skrajnie nieregularnej sytuacji.
Wszyscy cali?!
Siły bojowe, morale...
Brakuje nam wszystkiego.
Jak bardzo ta drużyna by się nie poprawiła,
nie ma szans, by w takich okolicznościach
zachowali wolę walki.
Gdyby tylko Bell Cranel tu był...
Co ty pieprzysz, Aisha Belka?!
Kiedy zmieniłaś się w słabą, małą dziewczynkę
polegającą na mężczyznach?!
Jednak ci ludzie patrzą
na niego jak na bohatera.
To twój pierwszy raz, prawda, Lilipucie?
Twoja pierwsza przygoda bez Bella.
Zapewne myślicie, że nie możecie
walczyć bez naszego siłacza.
Że bez naszego bohatera nie dacie rady!
Ale tak nie można!
My, poszukiwacze przygód,
tacy nie jesteśmy!
„Bez Bella są całkowicie bezsilni”...
Posiadanie takiej reputacji
jest upokarzające!
A może się mylę?
Dobrze wiecie,
że mam rację!
Pora pokazać Bellowi,
na co naprawdę nas stać!
Udowodnijmy, że potrafimy
sami pokonać bossa piętra!
To oczywiste!
Od teraz Lili zamierza stać u jego boku
jako partnerka w naszych przygodach!
Jak równy z równym!
Ja tak samo!
Nie zamierzam przegrać
nawet z Bellem Cranelem!
Wy też, prawda?!
No!
Ja również!
Jeśli nie znajdę tutaj siły do walki,
nie będę w stanie spojrzeć mu w oczy!
I ja!
Nie chcę, by zostawił mnie w tyle!
Nie chcę wracać do życia
polegającego na czekaniu!
Czy aby troszkę za bardzo nie upraszczacie?
Ale w sumie macie rację.
Bądź co bądź jesteśmy poszukiwaczami.
Zagonieni w kozi róg
utorujemy sobie drogę walką!
Dafnusia...
Dobra gadka, Ignisie.
Zdarzyło mi się już kilka razy
walczyć z tym smokiem!
I choć nie mamy wystarczająco
siły bojowej i ludzi,
chodźmy skopać maszkarze tyłek!
Tak jest!
LODOWY SOKÓŁ!
Stworzyłem oparcie!
Atakujcie do woli!
Nieźle!
Najczęstszą taktyką walki z Amfisbeną
jest zaatakowanie go na obszarze
z miejscami, na których można stanąć.
Patrzcie uważnie, dzieciaki!
PRZYBĄDŹ, DZIELNA WOJOWNICZKO!
IMIĘ MEGO WYGŁODNIAŁEGO OSTRZA „HIPOLITA”!
HELL KAIOS!
Jej zaklęcie...
Zostało zneutralizowane?!
(szkarłatna mgła)
To był jego atak Mistem!
Jak sami widzieliście,
rozprasza każdą magię,
z którą się zetknie!
Innymi słowy, by gada ubić,
musimy uderzyć z bliska!
Może udałoby się przebić przez mgłę,
gdyby nadal ostrzeliwać go zaklęciami,
jednak to niewarte zachodu!
Zresztą dla nas to i tak nieosiągalne!
Więc one też nie na wiele się zdadzą?
Wkrótce klatka rozpaczy
przemieni się w trumnę...
I nic nie możemy zrobić,
by temu zapobiec...
(uchide no kozuchi)
MŁOT SZCZĘŚCIA!
TAŃCZCIE!
Podniesiemy ich statystyki,
by nie zginęli od jednego ciosu!
Rzuć level boosta na pana Welfa,
pana Oukę,
panią Mikoto
i panią Dafne!
Wszystko w porządku,
panienko Haruhime?
Tak, mogę kontynuować.
O ile użyję nie więcej niż czterech ogonów,
powinnam być w stanie uniknąć mind downu.
Najmocniej przepraszam,
panienko Chiguso,
ale na razie musi panienka
pełnić rolę wsparcia przedniej straży.
Przepraszam, Chigusa.
Nic się nie stało.
Poczekam na swoją kolej!
Podążaj ślepo za blaskiem na niebie.
By wszystko mogło przed tobą uciec,
zakwitnij, laurowa zbrojo!
RAUMURE!
Dafnusia, ta magia...
Nigdy nie lubiłam jej używać,
bo przypomina mi Apolla,
jednak to nie pora na bycie egoistką!
Zajmij się leczeniem, dobrze?
Dafnusia!
To na nic...
Przed tą rozpaczą nie można uciec...
Ryuu jest podejrzaną
w sprawie morderstwa?!
Dostarczono mi to z 18. piętra.
To list od naszej małej supporterki.
Zgodnie z nim dołączyli do obławy na pannę elfkę,
która uciekła wgłąb Lochów,
by samemu przekonać się,
czy oskarżenia są prawdziwe.
To oczywiste pomiauczenia!
Aktualna Ryuu nikogo
by nie zamiaurdowała!
Racja, miau!
Może i nie przychodzi ostatnio do pracy,
ale nigdy nie popełniłaby miauderstwa!
Oczywiście ja też tak uważam.
Po prostu
mam co do tego złe przeczucia...
W liście jest również prośba, by na wszelki
wypadek przygotować posiłki.
Może i przesadzam,
ale wolę zachować ostrożność.
Chciałabym was prosić,
byście użyczyły im swojej siły.
Jednak nie mamy wyjścia, musimy iść.
Trzeba uciekać!
Oddalić się najdalej,
jak to tylko możliwe!
Za tym korytarzem
będzie więcej potworów.
Ale jeśli teraz się stąd
nie wydostaniemy...
Nadchodzi zionięcie!
Cholera, tracimy podłogę!
Smoczy boss piętra...
Choć wiedziałam,
że będzie potężny...
On nie ma słabych punktów!
W takim razie trzeba je stworzyć!
Zbyt płytko!
Dosięgnęła go!
My też chodźmy!
Tak jest!
Zanurkował?!
Nie wierzę...
Zbliża się!
Blue Napalm oraz Mist...
Dwie głowy, więc brak martwych punktów.
Co więcej, potrafi pływać pod wodą...
Gdy wszyscy dają z siebie wszystko,
ja stoję tutaj całkowicie bezsilna...
Na co komu taki bezużyteczny dowódca?!
Ja...
Liliruca,
skup się!
Najwięksi przywódcy nie zadręczają się
rzeczami, na które nie mają wpływu!
Na chłodno oceniają sytuację,
a następnie decydują, jak z niej wybrnąć!
Ja też idę na front!
Liczę na panią dowódczynię!
Jak wybrnąć z tej sytuacji...
Panienko Mikoto,
czas na zmianę pozycji!
Proszę cofnąć się do środkowej straży
i zacząć inkantację!
Pani Dafne, jeszcze bardziej do przodu!
Pokornie błagam cię, o Boże Wojny,
który niesiesz zniszczenie...
To ja jestem twoim przeciwnikiem!
Znów zanurkował pod wodę!
Pani Mikoto, umiejętność!
(czarny kruk yaty)
YATA NO KUROGARASU!
Pani Aisho,
tuż pod panią!
PODBÓJ BOGÓW!
Wszyscy na froncie,
wycofać się!
Przygotujcie się
do kolejnego ataku!
Panienko Mikoto,
maksymalny zasięg!
FUTSU NO MITAMA!
Mist...
Szlag, akurat teraz?!
Pani Mikoto, mocniej, wyżej!
Udało się pani, pani Mikoto!
Tak jest!
Dobra robota, dziewczyny!
LODOWY SOKÓŁ!
Załatwmy drania!
Zdychaj!
Nie na mojej zmianie!
Coś się zbliża, do tyłu!
Wezwał kumpli, co?!
Jednak musimy nacierać dalej!
Nie pozwólcie się teraz zabić!
Nie rozumiem,
jak mogą nadal walczyć...
Otoczeni tą całą rozpaczą...
Klatka już stała się trumną.
Tutaj umrzemy.
Jak bardzo byśmy się nie opierali,
to już...
To bolało!
Ty tępa uzdrowicielko,
rusz tyłek i lecz!
Dafnusia...
Czemu nasza uzdrowicielka chowa się w kącie,
gdy walczymy z bossem piętra?!
Samo dotarcie tutaj było upierdliwe!
Jakim cudem potrafisz
przeciwstawić się rozpaczy?
Jak bardzo byśmy się nie opierali,
rozpacz w końcu całkowicie nas pochłonie.
Boję się...
Tak bardzo, że nie dam rady walczyć...
Skończ gadać o tej cholernej rozpaczy!
Myślisz, że ja się nie boję?!
Jestem przerażona,
ale jaki mam wybór?!
Widząc, jak Liliruca i pozostali stają do walki,
nie chciałam jeszcze się poddawać!
Czułam, że muszę walczyć!
Dafnusia...
Ty też ich polubiłaś, prawda?
Tę grupkę poczciwych dobroczyńców.
Więc przydaj im się do czegoś!
Lecz ich oraz chroń!
Nie poddawaj się pustym
słowom jak „rozpacz”!
Spójrz w przyszłość!
Zmierz się z nią!
Gdyż obie jesteśmy
poszukiwaczkami przygód!
Ze światłem niebiańskim niegdyś odrzuconym
mej haniebnej postaci ramiona miłosierne
przynoszą wybawienie.
Ukój cierpienia mych przyjaciół tam,
gdzie nie mogą sięgnąć ich moje słowa!
O słońca promienie,
błagam was, odpędźcie
źródło cierpienia!
(światło duszy)
SOUL LIGHT!
Straszne z niej utrapienie...
Moje rany...
W końcu wróciłaś!
Przepraszam za spóźnienie.
Ja też będę walczyć!
Pani Kasandro...
Serio, już myślałam,
że się nie doczekam!
Bez was dwóch nie mamy szans!
Od teraz masz tyrać za trzech!
Oczywiście!
MORGUE
POŚWIĘCENIE
Następnym razem: „Morgue”.