Niedobrze...
Choć obiecałam popilnować jego bazy,
bez pozwolenia skorzystałam z kuźni
i zniszczyłam jego narzędzie.
Ale Welfuś się wkurzy...
A może to zły omen?
Tsubaki Collbrande,
czy pomożesz nam jako wsparcie?
MORGUE
POŚWIĘCENIE
Jednak nie mamy wyjścia, musimy iść.
Trzeba uciekać!
Oddalić się najdalej,
jak to tylko możliwe!
Za tym korytarzem
będzie więcej potworów.
Ale jeśli teraz się stąd
nie wydostaniemy...
O nie...
Nie jest dobrze...
Kłopoty!
FIREBOLT!
To był tylko łut szczęścia...
Ten potwór na pewno wciąż...
Ryuu?
Cranel?
Rozumiem...
Więc jesteśmy
na Głębokich Piętrach?
Ryuu...
Proszę, ulecz się!
Skończyły mi się przedmioty.
Użyj na sobie swojej magii!
O pieśni bliskiego ongiś lasu!
O nostalgiczna melodio życia!
(uzdrowienie noego)
NOAH HEAL!
Nie, nie mnie!
Jeśli szybko się nie uleczysz...
Tak będzie lepiej...
W tym stanie tylko bym cię spowalniała.
To było moje ostatnie zaklęcie.
Więc rozsądek podpowiada,
by to ciebie uleczyć.
Nie ma w tym nic rozsądnego!
Czemu nawet w takich chwilach
musisz taka być?!
Cranelu,
idź beze mnie.
Chociaż ty musisz...
Nie wierzę...
(owcza czaszka)
Czy to skull sheep?!
O czym ty mówisz?!
Familia Hestii utknęła w Lochu?!
Wy przeklęci tchórze,
porzuciliście ich i uciekliście?!
A jaki mieliśmy wybór?!
Bez porządnego sprzętu?!
Ledwo zdołaliśmy tutaj wrócić!
Tak czy inaczej,
nie możemy ich tam zostawić.
Idę do Dungeonu.
W twoim obecnym stanie to samobójstwo!
Ja pójdę, więc możesz tu...
Hejka!
Słyszałam, jak rozmawialiście
o Familii Hestii.
Zdradźcie mi wszystko, co wiecie.
To ty?!
Tsubaki Collbrande?!
Co tutaj robi kapitan Familii Hefajstos?!
Cóż, długo by opowiadać.
No dalej, zamieniam się w słuch.
Pojawił się boss piętra?
A 25. piętro eksplodowało?
I, na domiar złego, potwory
dziwnie się zachowują?
Nie patrz na nas jak na wariatów!
My też tego nie rozumiemy!
Jak myślicie, co się dzieje?
Wygląda miau to, że zrobił się
tam prawdziwy bałagan.
To bez zmiauczenia!
Jesteśmy tutaj,
żeby ich wesprzeć,
więc nie myślmy o tym miau dużo
i ruszajmy na pomoc Ryuu i białowłosemu!
Chybcikiem!
Zaczekaj, ty głupia kotko!
W gorącej wodzie kąpane...
Przepraszam za nie.
To powiedziawszy,
wygląda na to, że zatrzymamy się
na chwilę na 25. piętrze.
Nie jest dobrze...
Powinniśmy uciekać?
W tej sytuacji nie damy rady...
Więc jedynym wyjściem jest walka?
Czekać, aż się zbliży?
Nie, muszę zaatakować pierwszy!
Zniknął?!
Nie...
Jego skóra pozwala mu się kamuflować!
Gdzie on jest?!
Gdzie się schował?!
Uspokój się!
Oddychaj głęboko!
Z prawej!
Cranel...
Ledwie jedna walka...
Jeden potwór wystarczył,
bym skończył w takim stanie?!
Więc to są Głębokie Piętra?
Jak, do cholery,
mamy się stąd wydostać?!
Ryuu...
Proszę, zostaw mnie tutaj i ruszaj.
W moim obecnym stanie
będę ci tylko kulą u nogi.
Jak mógłbym...
Wracaj beze mnie.
Nie!
Nie, nie ma mowy!
Zapomnij o tym!
Nigdy cię nie zostawię!
Cranel...
Poza tym nie ma mowy, bym przetrwał
samotną wędrówkę przez Głębokie Piętra!
Bez twojej pomocy nie przeżyłbym
nawet poprzedniej walki!
Nie jesteś pieprzonym ciężarem!
Potrzebuję twojego doświadczenia
z Głębokich Pięter!
Chyba rzeczywiście
byłam zbyt pochopna.
Wygląda na to, że nie zachowałam zimnej krwi.
Ryuu...
Poszukajmy jakiegoś pokoju.
Ślepego zaułka,
jak najmniejszego.
Pokoju?
Na trochę się tam zabunkrujemy.
Będziemy mogli chwilę odpocząć.
Oczywiście.
Wygląda na to,
że miałeś rację.
Chyba wciąż będę mogła
się do czegoś przydać.
(hiyou)
LODOWY SOKÓŁ!
Mamy nowe platformy!
Gdy już pokonacie inne potwory,
przegrupujcie się na froncie!
Chodźcie!
Pani Kasandro i pani Haruhime,
gdy tylko będą gotowi,
zapewnijcie im wsparcie!
Tak jest!
Spróbuj tego!
Zanurkował!
Mikoto!
Pani Dafne,
proszę stamtąd uciekać!
(zekka)
ABSOLUTNY KWIAT!
Nasze silne strony dobrze się zazębiają.
Walczymy jak równy z równym z Amfisbeną!
Wykończyliśmy też większość
upierdliwych płotek.
A ta duża szkarada ledwo dyszy!
Czyżbyśmy naprawdę mogli wygrać?
Tak, jesteśmy w korzystniejszej sytuacji.
Nic ci to nie da!
Mikoto!
Już!
Gdy tylko się pojawi,
zaatakujcie z całą mocą!
Jasna sprawa!
Wodospad?!
Co?!
Czy to...
Dokąd on płynie?!
Chyba nie chce...
Musimy się pospieszyć...
Jeśli znów zostaniemy zaatakowani,
będzie po nas.
Musisz się uspokoić.
Zajmę się wypatrywaniem potworów.
Ty skup się na marszu przed siebie.
Dobrze.
Gdy trafimy na rozwidlenie,
wybierz węższy korytarz.
W ten sposób w końcu trafimy do pokoju.
Oczywiście.
Ale...
Nawet jeśli dotrzemy do pokoju,
to co dalej?
Nawet jeśli odpoczniemy,
co później zrobimy?
Czy jest jakiś sposób,
by się stąd wydostać?
Czy możemy wrócić żywi?
Nie, nie myśl o tym!
Małymi kroczkami.
Na razie wykonaj polecenie Ryuu.
Potwór?!
Nie, żadnego nie wyczuwam.
Chwila, czyżby to światło było...
Tak, lampa na magiczne kamienie!
Więc tam musi być...
Jakaś osoba!
Poszukiwacz przygód!
Uśmiechnęło się do nas szczęście!
Jesteśmy uratowani!
Wyjdziemy stąd!
Błagam, pomóżcie nam!
My...
Nie wierzę...
Wiedziałem, jednak tutaj umrzemy...
Nie zbliżajcie się...
Zostawcie nas!
FIREBOLT!
Cranel, już dobrze.
Uciekły.
Cranel?
Więc to tutaj my...
Cranel, weź się w garść!
Nie dam dłużej rady...
Mind down?!
Spójrz na mnie, Cranel!
Przepraszam...
Ryuu?
Wiem, że jest ci trudno,
ale posłuchaj mnie.
Cranelu, nie ma potrzeby rozpaczać.
Tak, natknęliśmy się na szczątki
innych poszukiwaczy przygód,
jednak to w żaden sposób
nie zmienia naszej sytuacji.
Nic się nie zmieniło?
Zgadza się.
Powiem więcej, w końcu dotarliśmy
do upragnionego pokoju.
Zrobiliśmy postępy.
Dlatego nie zniechęcaj się.
Pięć minut.
Obejmę wartę.
Utnij sobie w tym czasie drzemkę.
Stwórz swojemu ciału warunki
do jak najszybszej naturalnej regeneracji.
W pięć minut?
Na Głębokich Piętrach, i w naszej sytuacji,
to wszystko, na co możemy sobie pozwolić.
Spanie, gdzie tylko możesz,
by się zregenerować.
To jedna z umiejętności cechująca
poszukiwacza przygód.
Cecha poszukiwaczy?
Na szczęście twoje ostatnie zaklęcie
uszkodziło pomieszczenie.
To daje pewność, że w ciągu kolejnych
pięciu minut nie zrespią się żadne potwory.
Czy w tym czasie zdołasz
zregenerować swój umysł i ciało?
To zadecyduje o twoim, nie, o naszym losie.
Ty prześpij się pierwszy.
Potem się zmienimy.
Jak uważasz.
Dobrze się wyśpij.
Pięć minut, co?
Wszystko w porządku?!
Tak...
A pozostali?
Szlag...
To już było zbyt wiele!
Czy wszyscy są?!
A gdzie Mikoto?!
Nigdzie jej nie ma?!
To nie może być prawda...
Mikoto!
Przeklęty smok!
Uważajcie!
Nie wierzę...
Wytrzymaliśmy tak długo tylko po to,
by koniec końców pochłonęła nas rozpacz?
Pani Kasandro, tu jest niebezpiecznie!
Haruhime!
Pani Haruhime!
Haruhime...
A więc to już koniec?
Mikoto!
Haruhime!
Nawet jeśli to będzie ostatnia rzecz,
jaką przyjdzie mi zrobić,
zapłacisz mi za to!
Przysięgam, że odetnę ci te cholerne głowy!
DAPHNE LAUROS
PRZYJACIÓŁKA
Następnym razem: „Daphne Lauros”.