Nie zdradziłaś mi jeszcze swojego imienia.
Czy mogłabym je poznać?
Ryuu...
Ryuu Lion.
Strasznie trudne do wymówienia.
Już wiem!
Od teraz będę ci mówić „Lion”!
DAPHNE LAUROS
PRZYJACIÓŁKA
Musimy przetrwać te pięć minut!
Jeśli teraz nie odpocznie,
padnie z wyczerpania.
Ściany dopiero zaczęły się naprawiać.
Czyli potwory nie odrodzą się
jeszcze przez jakiś czas.
Futaba to moja jedyna broń.
A biorąc pod uwagę stan mojej nogi,
nie wiem, jak dobrze
będę w stanie walczyć.
Jeśli tylko zdołamy
opuścić Głębokie Piętra,
będzie miał spore szanse na przeżycie.
Czyli musimy dotrzeć do tunelu
prowadzącego na 36. piętro.
Zrobię wszystko, by przynajmniej
ciebie uratować.
Nie zdążę!
Minęło pięć minut.
Wybacz, że nie dałam rady
należycie pełnić warty.
Daj spokój, nic się nie stało.
Teraz ty się chwilę prześpij.
Bardzo ci dziękuję.
Ja też już jestem
na skraju wyczerpania.
Lion, słuchasz mnie?
Bujasz sobie w obłokach, gdy twoja kapitan
przekazuje ci ważne informacje?
To trzeba mieć dopiero tupet!
Przepraszam, Alise.
Nie powinnam była się rozpraszać.
Ważne, że zrozumiałaś.
Rozumiem, to tylko sen.
Moje wspomnienia sprzed pięciu lat.
Gdy należałam do Familii Astrei.
Nie wierzę...
Wytrzymaliśmy tak długo tylko po to,
by koniec końców pochłonęła nas rozpacz?
Pani Kasandro, tu jest niebezpiecznie!
Haruhime!
Pani Haruhime!
A więc to już koniec?
Mikoto!
Haruhime!
Nawet jeśli to będzie ostatnia rzecz,
jaką przyjdzie mi zrobić,
zapłacisz mi za to!
Przysięgam, że odetnę ci te cholerne głowy!
Zaczekajcie!
Głusi jesteście?!
My też!
Cholera!
Zdychaj!
Platformy...
Co?!
Wielkoludzie!
Stój!
Kowalu,
strzelaj!
Niczym się nie przejmuj,
po prostu wal!
Przymknij się!
Nie rozkazuj mi!
Zaufam ci ten jeden raz!
(hiyo)
LODOWY SOKÓŁ!
Do dzieła!
Pokornie błagam cię,
o Boże Wojny, który niesiesz zniszczenie,
z niebios najwyższych wskaż mi drogę!
Napełnij moje wątłe ciało
swą nieskończoną boską mocą!
Ratuj nas, o światło oczyszczające,
ostrze miażdżące zło!
Zniszcz wrogów, o święty mieczu podboju!
O cudowne ostrze kary!
Przybądź tu i teraz na me wezwanie!
No dalej, Mikoto!
Zstąp z niebios i zapanuj nad ziemią!
(shinbu tousei)
PODBÓJ BOGA WOJNY!
FUTSU-NO-MITAMA!
Nie możemy wygrać...
Jeśli nie poświęcę życia,
nie wygramy!
Mikoto...
Ona żyje!
Haruhime...
Mam wrażenie, jakby całe
moje ciało płonęło...
Nie dbam o to,
niech sobie spłonie!
Aby tylko moja pieśń
dotarła do nich z popiołów!
Napełnij to ciało swą mocą!
Niech wszystek bogactwa
zaspokoi wszystek pragnień!
Przybądź, dzielna wojowniczko!
Mikoto,
nie puszczaj dziada!
(kokuu)
UGRYZIENIE TYGRYSA!
Wzrastajcie!
Dawaj, Haruhime!
(uchide no kozuchi)
MŁOT SZCZĘŚCIA!
Imię mego wygłodniałego ostrza „Hipolita”!
HELL KAIOS!
Aisha...
Stałaś się całkiem niezła,
moja mała, niemądra lisiczko.
Mikoto!
Udało się nam!
Sami pokonaliśmy bossa piętra!
Dobra robota, hałastra.
Jednak za wcześnie na świętowanie.
Co się dzieje, Lilipucie?!
Amfisbena zdropiła item!
To ultrarzadka smocza wątroba!
Nasz mały chciwiec.
Czyżbyśmy się wyrwali z klatki rozpaczy?
Możliwe, że wyjdziemy z tego cało.
Co się dzieje?!
Nie jest dobrze!
Czy to nie Turk?!
Co za kretyn!
Nie tak się umawialiśmy, Jura!
Nie wspominałeś,
że może do tego dojść!
To jest to!
Możemy wykorzystać te korzenie,
by dostać się na 24. piętro!
Podążajmy ich śladem!
Bo zostaniemy pogrzebani żywcem!
A więc to jeszcze nie koniec...
Wciąż jesteśmy w środku
przeczucia z mojego snu.
„I wtem klatka rozpaczy stanie się
trumną, a ty będziesz cierpieć”.
„Nie zapominaj”.
„Światło, którego szukasz,
to życiodajne słońce,
gdyż innego nie ma”.
„Życiodajne słońce”?
Co proroctwo przez to rozumie?
Nie wiem...
Nie mam pojęcia!
Proszę zaczekać!
Pan Bell wciąż jest na dole!
Co ty wygadujesz?!
Nie widzisz, w jakiej jesteśmy sytuacji?!
Ale proszę spojrzeć!
To tunel na 26. piętro!
Wstrząsy musiały
odblokować przejście!
Chwila, chcesz tam zejść?!
Mimo że może zostać zawalony?!
Zgadzam się z Liliputem.
Nie możemy uciec bez Bella!
Postradaliście zmysły?!
A co z Haruhime i Mikoto?!
Aisha,
nic mi nie będzie,
więc ratujcie Bella.
Nawet ty?!
Nie mamy czasu na kłótnie!
Najpierw musimy się przegrupować!
Jeśli nie pospieszymy się na górę...
Nie...
Musimy iść na wschód!
Schodzimy na 26. piętro, szybko!
Kasandro, co ty wygadujesz?!
To nie tak, Dafne, myliłam się!
Cały ten czas byłam w błędzie!
Życiodajne słońce!
Słońce najpierw znika, by znów
pojawić się na wschodzie!
„Życiodajne słońce” wskazywało kierunek,
a nie osobę czy czas!
By uciec przed śmiercią,
musimy podążać w stronę
życiodajnego słońca!
Na wschód!
I choć nie wiem, do czego
odnosi się reszta wskazówek,
musimy iść w kierunku wschodnim!
Pośpieszmy się na 26. piętro!
Wystarczy!
Przestań natychmiast!
Jak możesz w takiej chwili
wygadywać te swoje bzdury?!
Ale w moim śnie...
Do diabła z twoimi wizjami!
Nasze życie jest zagrożone!
Uważam, że powinniśmy
wspiąć się na 24. piętro!
Biorąc pod uwagę ryzyko,
to nasza jedyna opcja!
Idziemy!
Jak często ogarniała mnie bezsilność?
Dafne ani razu nie uwierzyła
w moje przepowiednie.
Jednak...
Musisz mnie wysłuchać, Dafne!
Cały ten czas uciekałam,
pogrążając się w strachu!
Cierpiałam!
Byłam przygnębiona!
Nikt nigdy nie chciał mi wierzyć,
a ja miałam już dość bycia ranioną!
Ale
nie mogę pozwolić moim
przyjaciołom umrzeć!
Jeśli teraz ucieknę,
stracę jakikolwiek powód do życia!
Uważajcie, nad nami!
Kasandra?!
Nie obchodzi mnie, jeśli to będzie
ostatni raz, gdy mnie wysłuchasz!
Dlatego...
Dafne, zaufaj mi!
Jak mogłabym zaufać
jakimś głupim snom?!
Wybaczcie, ale idziemy na wschód!
Do tunelu na 26. piętro!
Co ty wygadujesz?!
Czy nie mówiłaś, że tam jest
zbyt niebezpiecznie?!
W twoje śmieszne sny
nigdy bym nie uwierzyła,
ale do ciebie mam
pełne zaufanie, Kasandro Ilion!
My też ruszajmy.
Racja!
Zaczekajcie!
Chodźmy za nimi.
Ja też chcę uratować pana Bella.
Mikoto?!
Niech będzie.
Idziemy!
Szlag, popamiętasz tego!
Olejcie ich, biegiem!
Szybciej!
Gdybyśmy spróbowali
wrócić na 24. piętro,
teraz bylibyśmy...
Racja.
Wolę sobie tego nie wyobrażać...
Kasandro, uratowałaś nas...
Dafnusia,
dziękuję, że mi zaufałaś!
Przestań się do mnie kleić!
No dobra...
Skoro już tu zeszliśmy,
musimy ocalić Bella,
choćby nie wiem co!
Tak jest!
IGNIS
WIECZNY PŁOMIEŃ
Następnym razem: „Ignis”.