Familia Astrei...
Moi najdrożsi przyjaciele.
To ci dopiero widok!
Nieczęsto tak bujasz w obłokach.
Czy coś się stało, Lion?
Nie, nic ważnego.
A cóż to widzą moje oczęta?
Kiedy nasza szlachetna, pełna wdzięku elfitka
przemieniła się w gapciowatego leniwca?
Do tego śpiącego
z otwartymi oczami.
Sama nigdy nie opanuję
tak cudownej zdolności.
Kaguya, wcale nie byłam półprzytomna.
Poza tym daruj sobie
ten kpiący ton.
Cholernie działa mi na nerwy.
Ojej, aż strach się bać!
Ciekawe, kiedy elfy zaraziły się
od krasnoludów nieokrzesaniem.
Przestań dziewczęciu dokuczać, Kaguya.
Pewnie po prostu oszalała na punkcie
jakiegoś seksownego ciałka.
Lyra, czemu zawsze musisz
być taka wulgarna?!
Nigdy bym...
Więc o to chodziło, Lion?
Zdradzisz mi później ze szczegółami,
kiedy się poznaliście i jak się zakochałaś.
Proszę nie brać jej słów na poważnie, Alise!
Pożartowali, więc przejdźmy do rzeczy.
Otrzymałam z Gildii informacje, zgodnie z którymi
Evilus knują coś na Niższych Piętrach.
Evilus...
Masz na myśli Familię Rudry?
Najprawdopodobniej.
Od pamiętnego Koszmaru na 27. piętrze minął rok.
W jego wyniku Evilus
doznał potężnego ciosu.
W tej chwili mogą działać
tylko tam, na dole.
Nieźle dostali po dupskach, prawda?
Cóż, nie żeby familie sprzymierzone z Gildią
wyszły z tego bez szwanku...
Różnie mogłoby być, gdyby na czele
kontrofensywy nie stała Familia Loki.
To wspomnienia z tamtego sądnego dnia.
Wszystko dzięki chlubie pallumów,
wspaniałemu Braverowi!
Tuż przed nadejściem katastrofy.
W związku z tym
nasza familia przeprowadzi
na Niższych Piętrach śledztwo.
Jeśli coś odkryjemy:
świetnie.
Jeśli udaremnimy plany wroga:
jeszcze lepiej.
A jeśli złapiemy Familię Rudry:
będziemy świętować!
Cóż za ekscytujący pomysł!
Nie...
Mylicie się!
Jeśli ich tam napotkamy,
Jura celowo ujawnił te informacje,
by nas tam zwabić!
odpłacę im za ich ohydne zbrodnie pięknym za nadobne!
Ale zajeżdża mi to na kilometr kolejną pułapką.
Jak podczas Koszmaru.
Mimo tego musimy to sprawdzić!
Jeśli w ten sposób możemy
zapobiec kolejnej tragedii,
to nasza powinność!
Cóż, wiedziałam, że to powiesz.
No, przecież mnie znasz.
W porządku, dziewczyny, pakujcie się!
– Zrozumiano!
– Tak jest!
Zaczekajcie, nie możecie tam iść!
Kaguya!
Lyra!
Noin!
Neze!
Asta!
Ryana!
Celty!
Iska!
Maryuu!
Alise!
IGNIS
WIECZNY PŁOMIEŃ
Śpi jak suseł.
To chyba pierwszy raz,
gdy widzę ją taką bezbronną.
Alise, zaczekaj...
Pewnie coś jej się śni.
Skull sheepy...
Przyszły całym stadem?
Nie, wyczuwam tylko jedną.
Co robić...
Z jedną powinienem sobie poradzić.
Ale co jeśli inne nas usłyszą
i przybiegną z odsieczą?
Zbliż się, a strzelę.
Pokonam cię!
Nie są jak potwory z Niższych i Środkowych Pięter,
które atakują, gdy tylko zauważą ofiarę.
Te na Głębokich Piętrach
są bardzo inteligentne.
Czyli zastraszanie może zadziałać!
Wycofała się!
Kamień z serca...
Dzięki temu
Ryuu może pospać nieco dłużej.
Miau?!
Co to ma być?!
Czy Wodna Stolica
miauwsze wyglądała jak otchłań
prowadząca prosto na dno piekła?
Też nigdy nie widziałam jej w takim stanie.
Zgaduję, że boss piętra poszalał sobie
w tej ogromnej jaskini.
Boss z Niższych Pięter...
Miausz na myśli Amfisbenę?
Sugerujesz, że ktoś z nim walczył,
zanim tu dotarliśmy, miau?
Więc gdzie się podział, miau?
Został pomiaukany?
Nie możemy być tego pewni.
To poszukiwacze przygód
mogli zostać starci w pył.
Trafne spostrzeżenie.
Jest tylko jedna rzecz, którą wiemy.
Co by się tutaj nie wydarzyło,
przybyliśmy za późno, by pomóc.
Ryuu powinna być na 27. piętrze, miau!
Schodźmy tam miautychmiast!
Łatwo powiedzieć!
Całe piętro się rozpadło
i nie ma nawet gdzie stanąć!
Jak chcesz tam dotrzeć?!
Cóż, chyba pozostaje nam zejść po ścianie.
Chyba żartujesz, miau!
Bez obaw, miau!
Miauktualnie nie ma tu
żadnych potworów!
Nieatakowane bez problemiau damy radę!
Mój starszy brat cały czas schodził
na dół po tej ścianie, miau!
Więc my też sobie poradzimy, miau!
Chyba...
Chrzanić to!
Po prostu zleźmy
po tej głupiej ścianie!
Chyba nie miaumy wyjścia.
Cóż, w najgorszym wypadku
pogruchoczemy sobie parę kości.
I to jest miaustawienie!
No to w drogę, miau!
Niech to szlag!
Pieprzę taką robotę!
Ile byśmy ich nie zabili,
w kółko pojawiają się nowe!
Ouka, z boku!
I kolejne z tyłu!
Otoczyły nas!
Więcej ich matka nie miała?!
Nie ma co walczyć z każdym osobno!
Musimy oszczędzać siły!
Zraniłam przywódcę!
Uciekajmy, póki możemy!
To nie przelewki!
Odkąd dotarliśmy na 26. piętro,
jesteśmy bez ustanku atakowani.
Nie będziemy mieli nawet czasu
poszukać Rabbit's Foota!
A ty dalej swoje?!
Wybierając zejście na dół, postanowiliśmy,
że uratujemy pana Bella.
Rozumiem, że nie chcecie
porzucić przyjaciela.
Ale jak niby mamy go znaleźć,
nie mając żadnych wskazówek?!
Możemy jedynie przeć przed siebie.
Nie możemy wrócić na 24. piętro,
dopóki Dungeon się nie zreperuje.
Więc pozostaje nam
znaleźć Bella Cranela
i udać się do safety pointu
na Niższych Piętrach.
Ale wciąż...
Właśnie tak wygląda nasza sytuacja.
Każdy poszukiwacz z odrobiną
zdrowego rozsądku wiedziałby,
że należy zawrócić
i wracać regularną trasą.
Miejmy nadzieję, że wpadniemy
na niego po drodze.
Nadal nie wymknęliśmy się rozpaczy.
Dlaczego...
Wszyscy wstawać!
Coś się zbliża!
Kelpie?!
Przecież to potwory z 27. piętra!
Wspięły się na górę?!
Biegiem!
Lamie, afanki i dodole?!
Nie wierzę!
Przecież to wszystko
potwory z 27. piętra!
Co tu się wyprawia?!
Zapytaj Lochu!
Drania, który cały czas się z nas naigrawa!
Zupełnie jakby Loch się na nas uwziął!
To gruba przesada,
nawet jak na nieregu...
Szlag by drania!
Ruda z Niższych Pięter?!
Co się z tobą dzieje, Ignisie?!
Wstawaj natychmiast!
Z głębi tunelu dobiega głos!
To może być poszukiwacz,
który udał się na 27. piętro!
Ouka!
Wszystko gra?!
Gość z Riviry?
Pan Bors?!
To wy?!
Jestem uratowany...
Bo jestem?
Jesteś tu sam?
Gdzie pozostali członkowie obławy?
Wszyscy nie żyją.
Łącznie z moimi ludźmi.
Jak to możliwe?!
Przecież poszło z tobą wielu
wysokiej klasy poszukiwaczy!
I zostali wyrżnięci w pień?!
Jak mielibyśmy w to uwierzyć?!
Zaczekajcie.
A więc twierdzisz, że Wicher zdołała
odwrócić sytuację i wszystkich was pokonać?
Nie ona,
tylko nieregularność.
Nowy gatunek potwora, jakiego nigdy
wcześniej nie widziałem.
Nowy gatunek?
Na pewno też to słyszeliście.
Jego ogłuszający ryk,
gdy się pojawił.
Rozumiem.
Więc to był odgłos
rodzącego się potwora?
„Wielka katastrofa”.
To monstrum było niepojęte!
Jednym machnięciem ręką rozszarpał
pazurami kilku poszukiwaczy przygód!
A próby ucieczki były daremne,
gdyż dopadał nas w mgnieniu oka!
Panie Borsie,
co się stało z panem Bellem?
Rabbit's Foota też dorwał.
Oderwał mu rękę
i skręcił kark.
Wątpię, żeby przeżył.
To kłamstwo.
Mówię prawdę!
Rabbit's Foot razem z tą niemądrą Wicher,
która próbowała mnie chronić...
Wszyscy, co do jednego, zostali zabici!
Ten potwór ich zmasakrował!
Kłamiesz!
Pan Bell nigdy by nie umarł!
Nie zostawiłby Lili!
Opanuj się, Lilipucie!
Ale... Ale...
To nie może być prawda!
Pan Bell...
Pan Bell nie może...
Proszę, nie...
Każdy, tylko nie on...
Ruszajmy!
Lilipucie!
Pan Bell nie żyje?
Jeśli to prawda...
Jeśli nie ma go już z nami...
Nadchodzi potwór!
...jaki w tym wszystkim jest sens?
Niedobrze!
Kolejne z przodu!
Jeszcze jedno użycie i się rozpadnie.
A wtedy nie będzie już dla nas ratunku.
Ślepy zaułek?
Jeśli zostaniemy tutaj zaatakowani,
dosłownie będziemy bez wyjścia.
Musimy się spieszyć!
Jak najszybciej się stąd wydostać!
Problem w tym,
że wszyscy są wyczerpani.
Poza tym pan Bell już nie...
Te, Bors!
Gadaj, co widziałeś.
Przecież już powiedzia...
Bardziej szczegółowo.
Opisz dokładnie fragment
od ataku potwora na Bella.
I daruj sobie swoje
pesymistyczne domysły.
Czyste fakty opisujące zajście.
Rabbit's Foot...
Ta bestia oderwała mu jedną z rąk.
A następnie przyjął
potężny cios w szyję.
Usłyszałem trzask pękających kości.
Nie ma żadnych wątpliwości.
Przyjął zabójcze obrażenia.
A więc, jak rozumiem,
widziałeś jego martwe ciało?
Cóż, nie...
Widziałem tylko, jak Wicher
rzuca jakieś zaklęcie leczące.
Ale to by nie wystarczyło
do uleczenia takich ran.
Proszę zaczekać!
Więc nie ma pewności
co do jego śmierci?!
Nadal może żyć, prawda?!
Cóż, nie powiem, że nie.
Gdybym miał określić szansę
na jego przeżycie,
być może jest jakiś promil.
Mówimy tutaj o panie Bellu!
Znając go, na pewno...
Masz rację.
Na pewno wciąż gdzieś tam walczy.
W końcu to nasz kapitan!
Sami słyszeliście!
Nasz plan pozostaje bez zmian!
Kierujemy się dalej w stronę
punktu bezpieczeństwa!
I znajdziemy Bella po drodze,
nawet jeśli jest na skraju śmierci!
Że co?!
Nie słuchałaś, gdy mówiłem, że na 27. piętrze
grasuje obrzydliwe monstrum?!
Nigdzie nie idę!
Nie zejdę drugi raz do tego piek...
Wydaje mi się, czy wspominałeś,
że Wicher ocaliła ci życie?
No i jestem pewna, że Bell
też parę razy uratował ci tyłek.
Jeśli masz choć odrobinę przyzwoitości
i jesteś im za to wdzięczny,
zachowaj się jak mężczyzna!
Wciąż pozostaje promyk nadziei.
Jestem pewna,
że dla nas również.
A więc to jeszcze nie koniec
tej długiej, bezlitosnej podróży?
Rany...
Postawiła na nogi całe party.
Oto siła poziomu czwartego, Antianeiry!
Zazwyczaj to dowódca zajmuje się
motywowaniem oddziału.
Muszę wziąć się w garść!
Ale jeśli mamy schodzić niżej,
powinniśmy wrócić na regularną trasę.
Do tego pokoju prowadzi
praktycznie tylko jedna ścieżka.
Jeśli szybko nie wrócimy,
zaraz zmiażdżą nas mijane
wcześniej potwory.
Nawet jeśli masz rację...
Zróbmy sobie najpierw krótką przerwę.
Dobra.
Przypilnuję wejścia.
Bors, idziesz ze mną.
Jasne.
Bardzo wam dziękuję,
pani Aisho, panie Borsie!
Choć doszliśmy do porozumienia,
nasza sytuacja wcale się nie poprawiła.
Nie jestem w stanie wymyślić
żadnego solidnego planu,
jak odeprzeć ciągłe ataki potworów
i się stąd wyśliznąć.
Co robić?
Jak dostać się do Bella?
Czy możemy jakoś się stąd wydostać?
Gdybym tylko miał więcej
magicznych mieczy...
Nie ochronię Lili i innych bronią,
której zostało zaledwie jedno użycie.
„Przestań wybierać między
dumą a przyjaciółmi”.
Przestałem, już tego nie robię!
Ale co mi z tego, skoro teraz, gdy są mi potrzebne,
nie mam magicznych mieczy!
Proszę, panie Welfie.
Nie ma tego dużo,
ale proszę zjeść.
Zawsze coś, dzięki.
Ja...
Co mogę dla nich zrobić?
Jak mogę im się odpłacić jako kowal?
Pani Hefajstos,
co powinienem zrobić?
Póki masz młot,
trochę metalu,
a także gorący, żywy płomień
możesz kuć broń,
gdziekolwiek jesteś!
Towarzysze,
złożycie swoje życie w moje ręce?
Co masz na myśli?
Stworzę dla nas magiczne miecze.
Co...
Chwila moment...
O czym ty mówisz?!
Stworzę prowizoryczny warsztat,
by wykuć nowe magiczne miecze.
Ale to...
Krótko mówiąc, chcesz tu
stworzyć kuźnię i zrobić miecze?!
W miejscu, w którym możemy zostać
w każdej chwili zaatakowani?!
Zgadza się.
Proszę przestać
wygadywać głupstwa!
To nie jest nawet safety point!
Wykuwanie broni
pośrodku zagrożenia?!
Poza tym nie masz narzędzi i pieca!
I skąd weźmiesz materiały
do wykucia mieczy?!
Zabrałem narzędzia i piec,
gdyby nasz sprzęt
wymagał naprawy.
Ogień rozpalę ostatnim
z magicznych mieczy.
I po drodze zebrałem
trochę materiałów.
To adamantyt.
Najszlachetniejsza spośród rud Lochu.
Ale wciąż...
Jeśli chcemy rozwalić te przebrzydłe potwory
i dostać się na 27. piętro w jednym kawałku,
nie mamy innego wyjścia!
Musimy polegać na mocy
magicznych mieczy!
Gdy rozpocznę wykuwanie,
będę musiał stać w miejscu.
Dlatego do ukończenia mieczy
muszę polegać na waszej ochronie.
Powierzcie mi swoje życie!
Co ty wygadujesz?!
Postradałeś zmysły?!
Kto by się zgodził na taki szalony plan?!
Myślcie sobie o nim, co chcecie!
A może masz lepszy pomysł?!
Czy zatem zaufasz mi, czy nie?!
Pytam was wszystkich!
Chcę wiedzieć tylko jedno.
Dasz radę?
Tylko szczerze.
Masz swój młotek oraz metal.
Więc musisz już tylko zadać
sobie pytanie, Welfie.
Czy ogień w twoim wnętrzu płonie?
Oczywiście, że tak!
Daj mi młot, trochę metalu
oraz gorący płomień,
a wykuję broń gdziekolwiek!
To właśnie znaczy być kowalem!
W porządku, do dzieła.
Racja, wal tym młotem!
Ja też w ciebie wierzę!
Rany, niech ci już będzie!
Wiedziałam, że tak się to skończy.
Dafnusiu...
Szlag, a rób sobie, co chcesz!
Nasze życie jest w twoich rękach.
Przyjąłem!
Przyjmijcie formacje bojowe!
Stawiamy wszystko na Ignisa!
Bez względu na wszystko nie pozwólcie
potworom zbliżyć się do pana Welfa!
Zrozumiano?!
Do roboty!
WELF CROZZO
SHIKOU
Następnym razem: „Welf Crozzo”.