Porozmawiajmy dzisiaj o sprawiedliwości.
Walka z Evilusem zbliża się
do punktu kulminacyjnego,
więc warto wrócić do postaw.
Nie sądzę, by to było konieczne.
No już, nie marudzimy.
Zacznijmy od tego, czym według was
jest sprawiedliwość.
Sprawiedliwość?
Najprostszą definicją byłoby chyba
„dobro czynione bez oczekiwania nagrody”.
Ale czy robienie dobrych uczynków bez celu
nie jest zwykłą bufonadą?
Nie sądzę.
Gdy w grę wchodzi jakiś cel,
czyn jest dla zysku.
A interesowności daleko
do prawdziwej sprawiedliwości.
Mogłybyśmy spierać się do końca świata,
czym jest prawdziwa sprawiedliwość.
Nie, zobowiązałyśmy się stać na straży
Miecza i Skrzydeł Sprawiedliwości.
Więc przyświeca nam bar...
Nasz chłopski filozof znów uderzył.
Co to miało znaczyć?!
Nie moja wina, że cały czas filozofujesz.
Cóż...
Koniec końców
koncepcje jak sprawiedliwość
są jedynie wygodnymi narzędziami.
Bronią służącą do usprawiedliwiania.
Wystawionym z góry pozwoleniem
legitymizującym użycie przemocy.
Kaguya, czy ty zawsze
musisz być taka cyniczna?!
Ojej, czyżbym powiedziała coś nie tak?
Żebyś wiedziała!
A teraz to odszczekaj!
Po prostu uwielbiają się przekomarzać.
No dobra, wystarczy tego gadania.
Nawet bogowie mają problemy
z odpowiedzią na to pytanie.
Nie ma sensu zawracać sobie tym głowy.
Każdy może pięknie gadać
o sprawiedliwości,
a także wykorzystywać ją
do własnych korzyści.
Dlatego zamiast próbować
znaleźć właściwą odpowiedź,
skupmy się lepiej na wyplenieniu
fałszywej sprawiedliwości!
Fałszywej sprawiedliwości?
Zgadza się!
Jeśli się jej pozbędziemy,
w jej miejsce pojawią się
harmonia, porządek,
a także uśmiechnięte buzie!
Jestem pewna,
że to właśnie takiej sprawiedliwości
pragnie nasza Familia Astrei!
Sprawiedliwości nie bierze się na swoje barki.
Bo koniec końców by nas zmiażdżyła.
Nie dzierży się jej również jako broni.
Gdyż niemal na pewno
użyje się jej w złej wierze.
Sprawiedliwość należy trzymać w ukryciu.
Po raz kolejny oszołomiłam was
moją wielką mądrością!
Brawo ja!
Prowokuje wszystkich do dyskusji tylko po to,
by na końcu stwierdzić, że to ona ma rację.
Ile bym dała, by przywalić jej
w tę wyszczerzoną gębę...
WELF CROZZO
SHIKOU
NOAH HEAL!
Co za ulga...
Jednak nie wróciłam
do pełni zdrowia.
Cranel,
nadal uważam, że lepiej byłoby
użyć magii na tobie.
Na zdrowy rozsądek
byłoby to skutecznie...
Ile jeszcze razy mam ci powtarzać?!
Już samo to, że możesz sama chodzić,
bardzo ułatwia mi życie.
Ale...
No to jesteśmy w impasie.
Zbyt wielkie z nas uparciuchy, by ustąpić.
Przeanalizujmy jeszcze raz sytuację.
Wnioskując po otoczeniu,
możemy spokojnie założyć,
że znajdujemy się na 37. piętrze,
w Białym Pałacu.
Nie jestem jednak w stanie ustalić,
w której części piętra się znajdujemy.
Nie wiadomo, w jakim kierunku
powinniśmy się udać.
Brakuje nam sprzętu i przedmiotów.
Kontynuując eksplorację i narażając się
na ataki potworów z Głębokich Pięter,
nasze szanse będę
ekstremalnie małe.
Co więcej, nasze ciała
są ranne i wycieńczone,
a nie mamy potek ani innych
możliwości leczenia.
Dopóki mój umysł się nie podda,
będziemy musieli jak najlepiej
korzystać z mojej magii leczenia.
Czy nie lepiej zaczekać tutaj na pomoc,
niż błąkać się po lochach bez celu?
Nie robiłabym sobie nadziei.
To oczywiste, że jesteśmy z dala
od regularnej trasy.
To nie miejsce, w które podczas wyprawy
przypadkowo trafiłaby jakaś familia.
I nawet jeśli twoi przyjaciele
dowiedzieli się, gdzie jesteśmy,
nigdy nie dotrą tutaj
o własnych siłach.
Trudno się nie zgodzić...
Ponadto, dopóki chaos
na 27. piętrze się nie uspokoi,
nikt nie przyjmie zadania,
by nas tu odszukać.
Więc jeśli tutaj zostaniemy,
po prostu skończymy jak oni.
Bez względu na wszystko nie pozwólcie
potworom zbliżyć się do pana Welfa!
Zrozumiano?!
Pora zaczynać!
Trzeba mieć nierówno pod sufitem,
by wykuwać broń w Lochach!
Jeśli te potwory się zorientują...
Za późno, by tchórzyć!
Ale zastanów się!
Nawet jeśli uda mu się wykuć
jeden miecz magiczny,
nic nam to nie da!
Musimy w niego wierzyć!
By zrobić ten miecz,
stawia na szali swoje życie!
Więc musi wystarczyć,
by wyjść z tej sytuacji!
To nasza jedyna szansa na przeżycie!
Tylko tak możemy
uratować pana Bella!
I tak byś tutaj sczeznął.
Jeśli chcesz wrócić do domu,
lepiej mocno trzymaj tę tarczę!
Czemu wszyscy przyjaciele
Króliczej Łapy to pieprzeni szaleńcy?!
Znalazły nas!
HELL KAIOS!
Chrzanić, rób ten cholerny miecz!
Nie musicie ich zabijać,
wystarczy odciąć im nogi!
Nie ma nawet czasu na celowanie!
Szlag...
Więc to jest adamantyt?!
No chyba sobie jaja robicie!
Mam niewystarczające umiejętności?!
Uwzględniając naszą aktualną sytuację,
po opuszczeniu tego miejsca
powinniśmy się skierować
do tunelu prowadzącego na 36. piętro.
36. piętro...
Na Niższe Piętra?
Tak.
Pierwszy safety point na Głębokich
znajduje się dopiero na 39. piętrze.
Zejście dwa piętra w dół
byłoby o wiele trudniejsze.
Oczywiście nawet dotarcie tam
nie gwarantuje nam bezpieczeństwa.
Ale na Niższych Piętrach przynajmniej
można znaleźć wodę, orzechy i owoce.
Nasze szanse na przeżycie
znacznie wzrosną.
Chyba można tak to ująć, że Niższe Piętra
wciąż są dla nas życzliwe i łaskawe.
Ale nie do końca wiemy, jak dostać się
do prowadzącego na górę tunelu, prawda?
Niestety.
A droga z pewnością
nie będzie usiana różami.
Od teraz każdy nasz wybór będzie
na wagę życia lub śmierci.
Będziemy musieli oszczędnie
używać magii.
Spróbujmy sięgać po nią tylko
w sytuacjach bez wyjścia.
Dobrze.
Co więcej,
by przemierzać to piętro,
będziemy musieli uzupełnić
przedmioty i ekwipunek.
Najlepiej również wodę.
Ale skąd...
Ryuu?
Im już nie będzie potrzebny.
O czym ty mówisz, Ryuu?!
Uzupełnimy potrzebny sprzęt,
zabierając go zwłokom.
Zaczekaj, chcesz zbezcześcić ciała?!
Zrobimy dobry użytek z poszukiwaczy
zabitych przez Dungeon.
Nie możemy przebierać w środkach.
Ja przeszukam dziewczynę.
Ty zajmij się mężczyzną.
To oczywiste.
Szlachetny elf jak Ryuu...
To oczywiste, że robi to z wielkim bólem.
Robi to, by przetrwać!
Poświęca się tak dla mnie!
Wybacz mi.
Ale chcę wrócić do domu!
To Dungeon!
W życiu poszukiwacza
zdarzają się takie chwile!
Wszystko, co teraz powiem, to tylko próba
usprawiedliwiania naszych działań.
Ale pozwól mi to zrobić!
Będziemy żyli również dla was!
Nie mogę prosić o wybaczenie,
ale z waszą pomocą zrobimy wszystko,
by wydostać się z Głębokich Pięter!
Przysięgam,
że wrócimy na powierzchnię!
Wygląda na to,
że już wszystko.
Chyba tak.
Najprzydatniejsze powinno być to.
Mapa?
Owszem.
Niekompletna, ale obejmuje spory promień
i przedstawia szczegóły okolicy.
Możemy sobie tylko wyobrażać,
jak wielką beznadzieję musieli czuć,
ale ta mapa bardzo nam pomoże.
Wiedząc, które trasy są ślepymi zaułkami,
nie będziemy musieli
na darmo ich sprawdzać.
Racja.
Jeśli to jest nasz pokój,
czy rozpoznajesz już, w której
części piętra się znajdujemy?
Niestety nie.
37. piętro jest ogromne.
Obszarem dorównuje Orario.
Tak czy inaczej, nie rozpoznaję
naszkicowanego na mapie obszaru.
To powiedziawszy, schodziłam
na Głębokie Piętra niezliczoną ilość razy.
Pamiętam, jak wygląda główna trasa.
W takim razie...
Tak.
Jeśli będziemy kierować się mapą
i przy jej pomocy uda nam się
wrócić do głównej trasy,
będę w stanie zaprowadzić nas
do tunelu łączącego.
Czyli ustaliliśmy już cel.
No!
Nie jestem pewna,
co będzie nam potrzebne.
Weźmy tyle sprzętu,
ile będziemy w stanie.
Czy coś się stało?
Po prostu zastanawiam się,
co było przyczyną ich śmierci,
skoro wciąż mieli
przy sobie jedzenie.
Miksturki też im się nie skończyły.
Być może zostali otruci przez potwory.
Rozumiem!
Żadnych odtrutek!
Zapewne urządzili tu swoją bazę,
gdy poszukiwali drogi powrotnej do domu.
Aż w końcu skończyły im się
zapasy antidotum.
W żyłach tych dwoje krążyła trucizna.
I gdy nie mogli się już ruszać,
pokładali nadzieję
w ostatnim towarzyszu.
Ale on również nie dał rady.
Nie mógł sobie poradzić
z ciemnością Głębokich Pięter...
Cranelu!
Czy to
flaga z herbem ich familii?!
Tak.
Choć nie da się go już rozpoznać,
byli bardzo zdesperowani.
Nie mieli nawet na czym
narysować mapy.
Tu jest coś napisane!
„Przepraszam, mój boże...”
„Przepraszam, mamo,
że nie wrócę do domu”.
Ryuu, zabierzmy ten sztandar
z powrotem na powierzchnię!
Musimy go tam zanieść
również dla nich!
Co ja, do cholery, wyprawiam?!
Nie mamy czasu!
Muszę tu i teraz wykuć
przeklęty miecz magiczny!
Czyżbym jednak podjął
zbyt wielkie ryzyko,
próbując wykuć miecz w Lochach?
Czyżby przecenił samego siebie,
pragnąc dokonać czegoś
bezprecedensowego?!
Kazałem przyjaciołom postawić swoje życia
na obietnicę, której nie mogłem dotrzymać?!
Pozwól, że zapytam raz jeszcze.
Czy ogień w twoim wnętrzu płonie?
I to jeszcze jak!
Goręcej niż pieprzone słońce!
Wkładam w to całą moją siłę,
umiejętności i kowalską dumę!
A mimo tego...
Czy aby na pewno?
Przypomnij sobie powiedzenie twojego rodu.
„W głos metalu wsłuchaj się,
niech dźwięk jego
w uszach twych rozniesie się,
a następnie przelej
w młot uczucia swe”.
Stul pysk!
Do diabła z rodem Crozzo!
W tej chwili zależy mi jedynie
na skończeniu tego głupiego miecza!
Ale dlaczego?
Dlaczego dzierżysz młot?
By wykuwać broń!
Dlaczego zatem tworzysz broń?
By przetrwać!
Nie.
Nie o to pytałem.
Zajrzyj głęboko w siebie.
I żadnych wymijających odpowiedzi.
Dla kogo tworzysz tę broń?!
Brońcie pana Welfa za wszelką cenę,
dopóki nie skończy kuć miecza!
Wiem przecież!
Towarzysze...
Ostatnie pytanie.
Czemu tak bardzo chcesz to zrobić?
Dla moich przyjaciół!
Właśnie!
Jak mogłem o tym zapomnieć?!
Przecież to takie oczywiste!
Wykuwam broń dla Bella
i pozostałych przyjaciół!
Tak dalej, a może mu się udać!
Szlag, nie wiem, co się zmieniło,
ale zacząłem łapać drugi oddech!
Doskonale to rozumiem.
Jak potężny by nie był,
zwykły magiczny miecz
tutaj nie wystarczy!
Magiczne miecze w końcu pękają.
Właściciel nie może na nich
wiecznie polegać.
W takim razie powinienem wykuć ostrze,
które przewyższy wszystkie inne!
Niezniszczalny magiczny miecz!
Więc Tsubaki też zeszła do Lochów?
Tak.
Naaza i Miach ją poprosili.
Cóż, potrzebna jest każda pomoc.
To była pilna sytuacja.
W pełni rozumiem,
że nie było wyjścia.
Poza tym Tsubaki i tak by poszła,
nawet gdybym chciała ją zatrzymać.
Jaka jest ta druga sprawa?
Cóż, jeśli o to chodzi...
Ekspedycje strasznie dużo kosztują!
Czy mogłabyś mi odpuścić
w tym miesiącu ratę za nóż Bella?
Zapomnij.
Dlaczego?!
Czy to nie oczywiste?
Nie mam żadnych wątpliwości,
że ten nóż uratował mu życie
niezliczoną ilość razy.
Czy jego życie
naprawdę tak niewiele
dla ciebie znaczy?
Oczywiście, że mi na nim zależy!
W takim razie dawaj forsę.
By pokazać swoją niezachwianą wolę
ochrony podopiecznego!
Tak, potrzebuję ostrza o boskiej mocy!
Jak ten, który ona...
który stworzyła bogini!
Broń najwyższej klasy!
Czekaj na mnie, Bellu!
Nie zostawię cię samego!
Będziemy kroczyć ramię w ramię!
Powiem więcej!
Przewyższę nawet ciebie
i panią Hefajstos!
Dlatego
muszę tu i teraz...
Niedobrze!
Ouka!
Kowalu, ty...
Sorki, że tyle to trwało.
Co z nimi?!
Panie Welfie!
Moja moc magiczna nie wystarczy.
Pomożesz mi?
Tak!
Pora na chwilę prawdy!
SHIKOU
KAZUKI!
Panie Welfie...
Tak, wszystko gotowe.
Magiczny miecz, który nie pęka.
Współdzieli los ze swoim właścicielem,
podążając z nim do końca życia.
O to właśnie chodziło
w ostatniej części proroctwa,
„złotych promieniach jutrzenki”!
To dopiero początek!
Pierwszy krok w mojej drodze na szczyt!
Powierzyliście mi swoje życia.
Teraz je wam zwracam.
Chodźmy odszukać Bella!
WHITE PALACE
BIAŁY LABIRYNT
Następnym razem: „White Palace”.