Wypluj to, Kaguya!
Czemu miałabym się wycofywać ze słów,
w których nie widzę nic złego?
Większe dobro jest ważniejsze
niż potrzeby kilku?!
Czy to takiej sprawiedliwości
pragnie pani Astrea?!
Ty skończona kretynko!
Drugiej takiej naiwniary ze świecą szukać.
Dla mnie również pani Astrea jest inspiracją.
Podziwiam ją i szanuję.
Ale zastosowanie jej idei sprawiedliwości
w prawdziwym życiu to zupełnie inna historia.
Nie myśl sobie, że przy naszych ograniczonych
możliwościach możemy ocalić wszystkich.
Ale jaki jest sens pokoju osiągniętego
na poświęceniu innych?!
Lion, jesteś silna.
Wystarczająco silna,
by nazwać cię rywalką.
Problem w tym,
że mentalnie jesteś najsłabsza
w całej naszej familii.
Próbujesz mnie obrazić?!
Masz pojęcie, jak wielu silnych, zdolnych
wojowników straciliśmy w walce z Evilusem?
Ile hektolitrów krwi niewinnych
obywateli zostało przelanej?
Chcesz wszystkich ocalić?
Jakoś ich nie dałaś rady,
zadufana w sobie idiotko!
Sprawiedliwość, o której tak lubisz mówić,
to nic innego jak wygodny ideał.
W życiu każdego przychodzi taka chwila,
gdy musi dokonać wyboru.
Nie wykluczając mnie
czy ciebie.
Myślę, że powinnaś przejrzeć
na oczy i dowiedzieć się,
jak funkcjonuje ten świat.
Mimo wszystko ja wciąż...
WHITE PALACE
BIAŁY LABIRYNT
(encounter)
Który to już atak potworów?
Muszę szybko je wykończyć,
zanim znowu zbierze się ich więcej!
Za późno!
Nie załatwię ich na czas!
Cranel,
tutaj!
I co teraz?!
Nie mamy wyjścia.
Musimy tego użyć.
Zapal to!
FIRBOLT!
Ryuu, czy to był...
Tak, kamień ognisty, który zabrałam
tamtemu krasnoludowi.
Co za ironia losu, że uratowała nas rzecz
skradziona ludziom Jury.
Ile jeszcze ci zostało?
W sumie pięć.
Ryuu powiedziała, byśmy
starali się unikać walki,
ale częstość ataków
i ilość potworów
są absurdalne.
Cranel, daj mi chwilkę.
Zaktualizuję naszą mapę.
Pozostań na czatach.
Dobrze.
Nawet mapy umiesz rysować?
Ogólne szkice.
Daleko im do prac specjalistów
typu złodziej czy kartograf.
To ja powinienem ją chronić,
a zawsze jest na odwrót.
Jestem taki słaby...
Cranel,
marnujesz w walce za dużo sił.
Postaraj się być wydajniejszy.
Wiem.
Choć zdaję sobie z tego sprawę,
po prostu nie potrafię!
Wiem, że muszę się poprawić!
Ale potwory tutaj są takie silne i szybkie...
A im bardziej panikuję,
tym gorzej walczę!
Jak tak dalej pójdzie...
Przepraszam.
Cranel, nadal nie przypominasz
większości poszukiwaczy przygód.
Świetnie sobie radzisz.
Zdenerwowanie i popełnianie błędów
podczas pierwszej wyprawy na Głębokie Piętra
jest całkowicie normalne.
Każdy inny poszukiwacz
wydarłby się na mnie,
że żądam niemożliwego.
Zbyt surowo się oceniasz.
Dlatego powiedziałam,
że nie jesteś jak pozostali.
Jednak gdybyś nieco bardziej
w siebie uwierzył,
stałbyś się jeszcze silniejszym
poszukiwaczem przygód.
Uważnie obserwuj ruchy przeciwnika,
by dobrze je poznać i ocenić.
Potwory na tych poziomach
są bardzo inteligentne.
Stosują bardziej zaawansowane taktyki,
niż jakiekolwiek ze spotkanych
przez ciebie dotychczas potworów.
Rozumiem.
Gdy jesteś zdenerwowany,
twoja prawa ręka zaczyna drżeć.
Celując w magiczne kamienie,
postaraj się rozluźnić ramiona.
Dobrze.
I polegaj nieco bardziej
na swojej tylnej straży.
W końcu teraz
jesteśmy drużyną.
Tak jest!
Poza celowaniem
w magiczne kamienie
pamiętasz, czego cię
wcześniej nauczyłam?
Bym wykorzystywał otoczenie
na swoją korzyść.
Nie zapominaj, co ci
właśnie powiedziałam.
Wiem, że sobie poradzisz.
Mam wrażenie, jakbyś była
moją mistrzynią.
W innych okolicznościach
pewnie bym nią została.
Właśnie dotarliśmy na 27. piętro!
W końcu jesteśmy...
Przestań bujać w obłokach!
Nadchodzą potwory!
KAZUKI!
Znowu wszystkim sam się zajął...
Wydaje mi się, czy to ostrze jest o wiele
silniejsze niż poprzednie miecze?
Strzela na lewo i prawo,
a ono nawet nie zacząło pękać!
Co za zdumiewający oręż!
Niezniszczalny miecz magiczny.
Stworzyłeś kawał niewyobrażalnej broni.
Musisz wytrzymać, Ignisie!
Wiem przecież!
Ruszajmy dalej.
Cranel, czy znasz ogólny układ 37. piętra?
O ile dobrze pamiętam,
składa się z okręgów ściennych
zwanych Wielkimi Pierścieniami,
które dzielą piętro na pięć
odrębnych obszarów.
Zgadza się.
W samym centrum wewnętrznego obszaru
znajduje się tunel na 38. piętro.
Z kolei przejście na 36. piętro
ulokowane jest w najbardziej
zewnętrznej części.
Zapamiętaj to sobie.
W najbardziej zewnętrznej części.
W najskrajniejszej.
Powinniśmy się podleczyć.
Dobry pomysł.
Pij.
Naprawdę muszę?
Nie czas na grymaszenie.
No już.
Skoro muszę...
Wygląda dość staro...
Odrobina pleśni w eliksirze
jeszcze nikomu nie zaszkodziła.
Ryuu...
Nie straciła leczącego efektu.
Chyba.
Ryuu?!
Od razu lepiej się poczułem!
Znowu mogę walczyć!
No to w drogę.
Tak jest!
Wiejemy?
Za późno, nie uciekniemy.
Nie zapominaj,
co ci powiedziałam!
Oczywiście!
Ruszam!
Spróbuj tego!
Żadna ze mnie ekspertka od Lochów,
ale czy tu zawsze jest tak żywo?
Gdyby cały czas panowało tu takie zamieszanie,
cały teren usłany byłby trupami
poszukiwaczy przygód.
To na pewno nieregularność, miau!
Nigdy nie widziałam, by dungeon
zachowywał się tak dziko!
Coś nie tak?
Wyczuwam obecność cholernie
niebezpiecznego potwora, miau.
Słucham?
Co masz na myśli?
Mam przeczucie, miau.
I mimo że to tylko przeczucie,
futerko na ogonie staje mi dęba.
Może znajdować się na tym piętrze,
ale też nad nami lub pod nami.
Tak czy inaczej,
w pobliżu czai się coś
szalenie niebezpiecznego.
Uczestnicy obławy?
Tak...
Tamta bestia musiała ich załatwić.
Bell walczył z czymś tak przerażającym?
Ale co to, do cholery, było?!
Panie Borsie,
proszę zabrać nas do miejsca,
w którym widział pan ostatnio Bella.
Dobra...
Nie...
Błagam!
Nie idźcie tam!
Tamten potwór to była peluda.
Zatruwa ofiary toksyczną substancją.
Poszukiwacze w tamtym pokoju zapewne
zginęli od jej nasączonych jadem kolców.
Jeśli sytuacja pozwala,
najlepiej przed nimi uciekać.
Czy są jeszcze jakieś inne potwory,
na które powinniśmy uważać?
Spartoi.
Niezwykle wprawne
w walce w zwarciu.
Ich broń również
potrafi utrudnić życie.
A więc peludy i spartoi?
Będę pamiętał.
Co to jest?
Ooze.
Wydzielają toksyny oraz kwas
z błon śluzowych.
Ich odmiany różnią się kolorem,
ale niebieskie nadają się do picia.
Do dna.
Ryuu!
Tym razem ja też wypiję połowę.
No już.
Obrzydlistwo!
Gluty przylgnęły mi do gardła!
Częstuj się.
Tylko lepiej się przygotuj.
I przepraszam za pośredni pocałunek.
Jednak nie pijesz?!
Było naprawdę obrzydliwe,
ale ja wypiłem!
To nie fair!
Ty też musisz się napić!
Na tym piętrze nie ma źródeł wody.
Powinniśmy ją oszczędzać.
Niby racja, ale wciąż...
Racja, wcześniej chciałeś mi coś powiedzieć.
Chodzi o poszukiwaczy
eksplorujących Głębokie Piętra.
Czy są jakieś inne
dwuosobowe drużyny?
Bardzo wątpliwe.
Niezbędny jest co najmniej trzy...
nie, czteroosobowy oddział.
Najlepiej z co najmniej
jednym uzdrowicielem.
Oto, jak niebezpieczne jest to miejsce.
Nikogo nie ma...
Ciała moich ludzi zniknęły!
Przecież widziałem, jak giną!
Co tu się, do cholery, dzieje?!
Gdzie się podziali Bell Cranel i Wicher?
Poszukajmy wskazówek.
Ten pokój jest w jeszcze gorszym stanie.
Jak straszliwą bitwę musieli tu stoczyć?!
Czy to...
Jeden z Wielkich Pierścieni?
Nie ma co do tego wątpliwości.
To Trzeci Pierścień.
W sumie jest ich pięć,
ale każdy ma nieco inny kolor.
Jedynie trzecia, środkowa ściana,
jest kredowobiała.
Trudno to ocenić, ale ściana wydaje się
zakrzywiać do wewnątrz.
Innymi słowy...
Zgadza się.
Znajdujemy się na obszarze
wewnątrz Trzeciego Pierścienia.
Wiedząc, w którym obszarze się znajdujemy,
możemy ustalić kierunek do wyjścia.
Rozumiem!
Robimy postępy!
Przestaliśmy stać w miejscu!
Chodźmy dalej!
Przetrwamy!
I wrócimy na powierzchnię!
We dwoje!
Nie wierzę...
Ale wielka dziura...
Czyżby zrobił ją...
Pan Bell jest na dole?
Żartujesz sobie?
Sugerujesz, że jest jeszcze niżej?
Tylko przypuszczam.
Pewnym jest natomiast,
że pana Bella tutaj nie ma.
Więc chodźmy...
Voltimeria!
To chyba nie...
Więc to ty pożarłaś moich ludzi?!
Mają niesamowitą trwałość!
Nie walczcie z nimi bezpośrednio!
Biegnijcie do wyjścia!
Niedobrze!
Pojawiają się jedna za drugą!
Wreszcie 27. piętro, miau!
Ryuu!
Gdzie jesteś, Ryuu?!
Ryuu, Ryuu!
Nie drzyj się tak, głupi kocie!
Nadchodzą?
Poszły sobie, miau.
Mam złe przeczucia.
Pospieszmy się.
Jest ich za dużo!
Zablokowały drogę ucieczki!
Czy są jakieś inne wyjścia?!
Tylko to jedno
prowadzi naprzód!
Zajmę się tym!
Odsuńcie się!
Moja kolej!
Zdychaj!
Żryj stal!
Cholera by was!
Niech was wszystkie szlag!
Co tu się stało?!
Ja też nigdy czegoś
takiego nie widziałam.
Czy to dzieło tej niebezpiecznej istoty,
o której wspominałaś?
Ludzkie głosy!
Tam, miau!
Szkaradne bydlaki!
Twarde sukinsyny!
Jak tak dalej pójdzie,
opadniemy z sił przed nimi!
Każda sekunda walki z nimi
to strata naszego cennego czasu!
Dłużej nie da rady?
Czy powinniśmy się wycofać?
Nie, nie możemy sobie na to pozwolić!
To chyba jakiś koszmar...
Nie wierzę...
Czy to nasz koniec?
Pani Kasandro!
Kasandra!
Walczą ze sobą?!
Nic już z tego nie rozumiem!
Nie wierzę...
Czyżby to byli...
Xenosi!
Miło znów was widzieć,
przyjaciele z powierzchni!
Skąd się tutaj wzięliście?
Dowiedzieliśmy się od Felsa.
Co za ulga,
że zdążyliśmy!
W końcu złożyliśmy
panu Bellowi obietnicę!
Że gdy kiedyś znajdziecie się w tarapatach,
tym razem to my przybędziemy
wam na ratunek!
Zanim zniknę,
jak bardzo zdołam
pomóc mu się rozwinąć?
Oczywiście nie jest dobrze z góry zakładać
własnego poświęcenia,
ale muszę być gotowa na najgorsze.
Jestem pewna, że Głębokie Piętra
nie będą na tyle łaskawe,
by pozwolić nam obojgu
ujść z życiem.
W końcu nadejdzie chwila,
gdy trzeba będzie złożyć ofiarę.
Nawet w tej beznadziejnej sytuacji Cranel
podąża za swoim ideałem.
Przyszłością, w której oboje przetrwamy.
Czy ja też przed laty goniłam za ideałami
z tak szczerym, niewinnym spojrzeniem?
W życiu każdego przychodzi taka chwila,
gdy musi dokonać wyboru.
Nie wykluczając mnie
czy ciebie.
Możesz się cieszyć, Kaguya.
Postrzegam teraz świat jak ty.
DESPERATE
BYĆ ALBO NIE BYĆ W LABIRYNCIE
Następnym razem: „Desperate”.