Wygląda na to, że znów się
ze sobą pokłóciłyście.
Tym razem spór wygrała Kaguya?
Nie zaakceptuję tego!
Nawet jeśli Kaguya ma rację,
nie powinno się zakładać z góry,
że ofiary są przesądzone!
Uspokój się, Lion.
A ty co o tym sądzisz, Alise?
Wolę twoje podejście.
Oczywiście, że byłabym szczęśliwsza,
gdybyśmy mogli wszystkich uratować.
Jednak nie wiem,
czy to właściwe.
Samo podążanie za ideałem nie sprawi,
że wszystko dobrze się ułoży.
W pełni się z tym zgadzam.
Więc chyba nie ma jednej dobrej odpowiedzi.
Liczy się tylko to, ile wysiłku
włożysz w realizację marzeń,
a także co pozostawisz po sobie po tym,
jak zderzysz się z nieosiągalnymi ideałami.
Nawet ktoś tak prawy, szczery,
mądry i doskonały jak ja
nie ma lepszej odpowiedzi.
Tak czy siak, ideały są bardzo ważne!
Bo gdybyśmy do nich nie dążyli,
uzyskalibyśmy mniej z kompromisów,
na które wszyscy musimy pójść.
Dlatego dążenie do ideałów ma sens.
A przynajmniej ja w to wierzę.
A co jeśli komuś uda się
urzeczywistnić swoje ideały?
Naprawdę nie wiesz?
Takich ludzi
nazywami bohaterami.
DESPERATE
BYĆ ALBO NIE BYĆ W LABIRYNCIE
Co tu się wyprawia?
Haruhime,
przybywamy na ratunek.
Panienka Wiene?
Tęskniłam, Haruhime.
Ja też!
Mnie też cię brakowało!
Nie uwierzysz!
Wcale nie płakałam!
Powstrzymywałam się,
byście się nie martwili.
Ale teraz już nie dałam rady...
Przyjaciele...
Pamiętam te potwory.
Pojawiły się wtedy na ulicy Dedala.
Co to ma znaczyć?
Pewnie znowu jakaś
nieregularność Dungeonu.
Jeden z tych tak zwanych
„tajemniczych cudów natury”.
Co się tutaj dzieje, miau?!
Pani Tsubaki i jej kompanki!
Pani Hestia zrobiła wszystko,
by nas stąd wydostać!
Choć udało nam się znaleźć
towarzyszy tego młodzieńca...
Z miaukiegoś powodu potwory
wzajemnie się mordują!
Pomóżcie nam pokonać
nieuzbrojone potwory!
Proszę!
Choć nie do końca ogarniam sytuację,
zgodnie z twoim życzeniem
udzielimy wam wsparcia!
Co za siła!
Welfuś?!
Tsubaki?!
Co ty tutaj robisz?!
Ten magiczny miecz...
Nasz zarozumiały żółtodziób
dokonał niemożliwego!
Sięgnąłeś niebios, skurczybyku!
Nie mając nawet pojęcia,
co skrywają wyżyny rzemiosła!
Jakże to podłe i obraźliwe!
A jednocześnie ekscytujące!
Moje gratulacje, Welfie Crozzo.
I witaj w piekle!
Przyjmuję na klatę!
Jestem w dobrym nastroju.
Zajmę się resztą dla ciebie.
Czekaj, te potwory...
Jakbym nie wiedziała!
Lido!
Marie?!
Więc to tutaj byłaś?!
Lido, Bell...
Bell spadł jeszcze niżej!
Bellucchi?!
Marie, naprawdę go spotkałaś?!
Gdzie oni lezą, miau?!
Nie pokonaliśmy
jeszcze wszystkich!
Co w nich wstąpiło, miau?!
Nic z tego nie rozumiem!
Co powiedział pan Lido?
Pan Bell i jakiś elf zostali zaatakowani
i ściągnięci na dół przez potwora.
Na dodatek ścigał ich
jeszcze potężniejszy potwór.
Na którym piętrze się znajdują?
Nie jestem pewien.
Ale jeśli przypuszczenia
pana Uranosa są poprawne,
mogli dotrzeć aż na Głębokie Piętra.
Głębokie Piętra?!
Ponadto Lido przesyła wiadomość.
„Chodźcie, jeśli chcecie”.
„Utorujemy wam drogę”.
Wreszcie skończyliśmy.
Pani Anyu!
Który masz poziom?
Czemu tak nagle o to pytasz?
Gdzie Ryuu?
Nie zmieniaj tematu,
tylko odpowiadaj!
Level four, miau.
A pani Chloe i pani Lunoire?!
Wszystkie jesteśmy na poziomie Ryuu!
A więc poziom czwarty!
Towarzysze,
opuszczamy Wodną Stolicę!
Jest wysoce prawdopodobne,
że pan Bell i pani Ryuu zostali ściągnięci
na niższe piętro przez potwora!
Więc udamy się na dół do safety pointu
i przegrupujemy naszą drużynę!
Stamtąd wyruszymy na ratunek
panu Bellowi i pani Ryuu.
Zwolnij trochę!
Nie mamy żadnego dowodu, że Rabbit's Foot
został tam zabrany, ani nawet gwarancji, że żyje.
Nie przyjmuję żadnych sprzeciwów!
Naprawdę myślisz, że taki improwizowany plan
ma jakiekolwiek szanse się powieść?!
Szanse nie mają tutaj
żadnego znaczenia!
Nam po prostu musi się udać!
Miaudal nic z tego nie rozumiem,
ale jeśli tam na dole
czeka Ryuu, idziemy, miau!
Im niżej, tym dungeon trudniejszy.
A ja już ledwo zipię.
Bez premii nie warto się fatygować, miau.
Teraz i tak jedziemy
na tym samym wózku!
Nie ma mowy,
bym tam z wami po...
Co tam bełkoczesz,
panie poziom trzeci?
Będziesz dla nas harował jak dziki osioł,
aż nie padniesz ze zmęczenia.
Dajcie mi święty spokój!
To wyglądało tak, jakby
te potwory nam pomogły...
Nic z tego nie rozumiem...
Masz nam później wszystko
wytłumaczyć, kowalu!
Może być ciężko.
Sam nie jestem pewien,
czy potrafię dobrze to wyjaśnić.
Dafnusia, chodźmy!
Dobra, już dobra, przyłączę się!
Po tym wszystkim nie ma sensu się poddawać.
Chodźmy, Haruhime!
Uratować Bella!
Dobrze, panienko Wiene.
W drogę!
Po tym wszystkim
nadal się rozwija?
Stopniowo rośnie w siłę...
Nie,
skokowo!
Ryuu dała mi wiele dobrych rad.
By wykorzystywać otoczenie.
By stabilnie trzymać prawą rękę.
By oceniać wrogów, obserwując ich!
Ais powiedziała mi kiedyś:
„kończący cios od własnej śmierci
oddziela bardzo cienka linia”.
Przewiduje ich ruchy!
Prowokuję potwory do zadania ostatecznego ciosu
mojemu poobijanemu ciału, a następnie je zabijam!
Rady Ais oraz Ryuu
są ze sobą powiązane!
Wie, że czeka go śmierć,
jeśli nie stanie się silniejszy.
Czy to ekstremalna presja przebywania
na Głębokich Piętrach
popycha go na nowe wyżyny?
Pani Ryuu!
Skup się na własnych przeciwnikach!
Odwracanie się od nich
może kosztować cię życie!
Tak jest!
Nie mogę być dla niego kulą u nogi.
Dlatego ja też muszę walczyć!
Kaguya, pożyczam sobie
twoją technikę!
Pewnie szyderczo by się śmiała,
gdyby mnie teraz zobaczyła.
Ale zrobię wszystko,
by tylko kupić trochę czasu!
By Cranel mógł dokończyć swoją walkę!
Barbarian?!
Cranel!
Odpocznijmy trochę.
Juggernauta?
Więc tak nazywa się ten potwór?
Zgadza się.
A przynajmniej tak słyszałam.
Choć poznałam je dopiero po wszystkim.
To było po tym, gdy Syr
mnie przygarnęła.
Nagle pojawiła się przede mną
ubrana na czarno postać.
Najprawdopodobniej mag.
Czyżby Fels?
Wichrze,
wszystko, co wiesz o Juggernaucie,
musisz zachować w absolutnej tajemnicy.
Jeśli obiecasz przestrzegać tego warunku,
zostawimy cię w spokoju i nie będziesz ścigana.
Z szacunku dla twojej godnej pochwały
służby pod sztandarem Familii Astrei,
przymkniemy oko na twoje zbrodnie.
Zakładając, że ten mag należał
do prywatnej armii Gildii,
musieli być świadomi
istnienia tego potwora.
Juggernauta...
Ryuu, co się konkretnie stało?
Gdy z nim walczyłaś.
Cranel,
nadchodzą wrogowie!
Ryuu,
czy to...
Za nami też!
Ich obrona jest zbyt silna,
by celować w kamienie magiczne!
Musimy jakoś się stąd wydostać!
Bo inaczej nas przytłoczą!
Peluda!
Cholera, jego igły są trujące!
Załatwiliśmy je?
Przynajmniej te w najbliższym otoczeniu.
Cranel!
Co to jest?
Cranel, czyżby to ostrze...
Jest zrobione z rogu jednorożca.
Przedmiot o najsilniejszych
właściwościach detoksykacyjnych.
Czemu ktoś miałby
robić z niego broń?
Zostałem ocalony
przez sztylet Welfa.
Cranel,
opatrzę cię.
Zużyliśmy nasz ostatni eliksir.
Jeśli szybko nie znajdziemy głównej trasy,
pozostanie nam ta częściowo
narysowana przez nich trasa.
Ale dlaczego w połowie zawrócili?
Bo zatruły ich peludy?
Ale w takim wypadku
walczyliby z czasem.
Czy naprawdę by się wycofali?
Osobiście parłabym do przodu.
Czyżby zatem dalej natrafili na coś,
co zmusiło ich do rezygnacji?
Ryuu, co teraz?
Będziemy podążać trasą
zaznaczoną na mapie.
Ścieżka staje się coraz bardziej stroma.
Z nogą wszystko w porządku?
Dam radę.
Ten teren...
To chyba nie...
Nie do wiary...
Ryuu, co się dzieje?
Właśnie zorientowałam się,
gdzie dokładnie jesteśmy.
Jeśli wejdziemy na górę
i przejdziemy przez obszar,
w którym się znajdziemy,
znajdziemy się na głównej trasie.
Poważnie?!
Więc na co czekamy?!
Colosseum...
COLOSSEUM
ARENA WALKI
Następnym razem: „Colloseum”.