Ideały kontra rzeczywistość?
Alise i Kaguya znów próbowały
sprowokować cię do dyskusji?
W takich chwilach po prostu
rób poważną minę i potakuj głową.
Lyra, ja tutaj zadaję poważne pytanie.
Jeśli zbiorę różne opinie,
być może znajdę właściwą od...
Ale trujesz...
Elfy serio potrafią być upierdliwe.
Dla każdego coś innego będzie słusznością.
W końcu
każdy z nas sam decyduje,
co jest dla niego prawdziwe.
Stwórz więc swoją własną prawdę,
która cię usatysfakcjonuje.
Szkoda, że nie zawsze
jesteś taka rozważna...
Co ty pleciesz, Lion?
Widziałaś ty kiedyś bardziej
życzliwą i szczerą istotkę niż ja?
Pozwól, że przypomnę ci
kilka umiejętności,
których mnie nauczyłaś.
Sztuka negocjacji poprzez szantaż,
niezliczone techniki zastraszania,
a nawet pewne sposoby wygrywania
zakładów oraz oszukiwanie.
Jeśli chcesz wysprzątać śmieci,
czasem musisz pobrudzić sobie ręce.
Może i masz rację, ale źle się czuję z całą tą wiedzą
o wszelkiej maści podstępnych taktykach.
Jesteś głupiutką, niedoświadczoną elfką,
więc po prostu się tobą opiekuję.
Nie zaprzeczam, że braki mi
doświadczenia, ale wciąż...
Posłuchaj uważnie, Lion,
wiedza jest twoją bronią,
a informacja przyjacielem.
Czy to niekonwencjonalna metoda,
czy też pozornie nieprzydatna ciekawostka,
wszystko, co sobie przyswoisz,
może pewnego dnia uratować ci tyłek.
Możesz zostać zalana zupełnie
niepotrzebną wiedzą,
ale lepsze to niż pozostać ignorantem.
Ile czasu by to nie zajęło,
musisz zamienić swoją
wiedzę w mądrość.
Przemienić wiedzę w mądrość...
Gdy ci się to uda,
będziesz w stanie
pomagać też innym.
I być może staniesz się
wspaniałym elfem,
którego wszyscy podziwiają!
COLOSSEUM
ARENA WALKI
Colosseum...
Colosseum?
Nazwa wzięła się stąd,
że nigdy nie ubywa tu potworów,
ile byś ich nie zabił.
To cecha unikalna tego miejsca.
Nigdy ich nie ubywa?!
Gdy potwór zostanie zniszczony,
w jego miejsce natychmiast
spawnuje się kolejny.
Innymi słowy, ich liczba jest stała.
To miniaturowa, skondensowana
wersja samego Dungeonu.
Nawet Familia Loki się tutaj nie zbliża.
To najprawdopodobniej
najniebezpieczniejszy obszar 37. piętra.
Nawet Ais i jej kompani
nie chcą się tutaj zapuszczać?
A my musimy przez to miejsce przejść.
Ryuu, ale to nie...
Po drugiej stronie wyjdziemy
na główną trasę.
A wtedy bez większych problemów
powinniśmy dotrzeć na wyższe piętro.
Ale...
Powiem inaczej.
Jeśli tędy nie przejdziemy,
nie dostaniemy się na główną ścieżkę.
To czyni ucieczkę stąd niezwykle trudną.
To nasza chwila prawdy...
Nie, to przygoda, z którą
musimy się zmierzyć.
Potwierdzając, że to Colosseum,
mogłam ustalić nasze położenie.
Z tego pomieszczenia są cztery wyjścia.
Z tym że to prowadzące na główną drogę
znajduje się dokładnie
naprzeciwko naszego korytarza.
Najbardziej oddalone przejście...
Ale jak się przedostać przez Colosseum?
Walka z wiecznie odradzającymi się
potworami nic nam nie da.
Dlatego będziemy
całkowicie unikać walki.
Wtopimy się w tłum,
by nie przyciągać uwagi.
Skóra skull shipa?
Zgadza się.
Posłuży nam za kamuflaż.
Zamaskujemy też nasz zapach.
Czy to też dropnięty item?
Serce barbariana.
Zmiażdżymy je i natrzemy się
od stóp do głów.
I dopóki nie będziemy hałasować,
powinniśmy oszukać potwory.
Naprawdę jesteś niesamowita.
Cranel?
Nawet w takich sytuacjach
zachowujesz spokój
i podejmujesz właściwe decyzje.
Podczas gdy ja tylko cały czas
muszę być ratowany.
Gdyby nie ty,
nigdy nie wydostałbym się
z Głębokich Pięter.
Cranel,
przemień swoją wiedzę w mądrość.
Przemienić wiedzę w mądrość?
Tak.
Jeśli wiedza będzie
kształtować twoje działania
i zdołasz wykorzystać ją w praktyce,
będziesz w stanie
lepiej pomagać innym.
Staniesz się silniejszym
poszukiwaczem przygód.
Tak jest!
Zapamiętałeś główną trasę oraz metodę
mapowania, której cię nauczyłam?
Cóż, chyba tak.
Główna trasa prowadzi
przez ogromny korytarz.
Jeśli nie skręcimy
w żadną boczną ścieżkę,
powinniśmy dotrzeć
do przejścia na górę.
Natomiast mapa jest rysowana w skali,
w której jednostką jest 10 do 20 kroków.
Doskonale.
Zostały nam trzy ogniste kamienie.
Chcę, byś jeden zabrał ze sobą.
Ale...
Nie wiemy, co nas może spotkać.
Powinniśmy podzielić się przedmiotami,
by każde z nas mogło samo się obronić.
Rozumiem.
Chodźmy.
Gdy tylko wyczują
obecność intruzów,
natychmiast wszystkie się na nas rzucą...
Będzie dobrze.
Nie damy się zauważyć.
Oddychaj głęboko,
wszystko będzie dobrze.
Uda nam się.
Jest dobrze.
Nadal nas nie zauważyły.
Przed nami...
Chodźmy.
Tak jest.
Słyszałam, że tutejsze potwory,
dopóki nie pojawią się żadni intruzi,
pogrążone są w niekończącej się
bitwie między sobą.
Tam jest most,
do którego zmierzamy.
Droga naokoło jest dłuższa,
ale najbezpieczniej jest
pozostać na tym poziomie.
A tamtym mostem
nie dojdziemy do głównej trasy?
Niestety nie.
Ten po prawej jest
połączony z labiryntem,
jednak naszą jedyną realną opcją
jest most bezpośrednio przed nami.
Rozumiem.
Jesteśmy tak blisko tych potworów...
Czy naprawdę możemy przejść
całą tę drogę niezauważeni?
Odejdź, wynocha, idź sobie!
Uratowani...
Poruszajmy się ostrożnie,
mając oczy dookoła głowy.
Tak jest.
Czemu tak właściwie w Dungeonie
istnieje takie miejsce?
Nadal nie rozumiemy wielu rzeczy
związanych z Głębokimi Piętrami.
Słyszałam opowieści o pewnym obszarze,
na którym bez końca pojawiają się potwory.
W nieskończoność?
Poważnie?
Przynajmniej tak twierdzili poszukiwacze
z nieistniejących już familii Zeusa oraz Hery.
Według nich wyglądało to tak,
jakby Dungeon coś tam testował.
Przeprowadza tam testy?
Ale co testuje?
Poszukiwaczy przygód?
A może potwory?
Biegnij!
Z drogi!
Nie wdawaj się z nimi w walkę!
Jedynie toruj przejście!
Ryuu!
FIREBOLT!
To na nic...
Ilu byśmy nie zabili,
nadchodzą kolejne!
W końcu nas dorwą i przytłoczą!
Może udałoby nam się przekroczyć most
i dojść do wyjścia, ale jeśli będą nas ścigać...
Jeszcze nie...
Wciąż za wcześnie!
Nie poddam się!
Już tylko kawałek!
Przyszły spoza Colosseum?!
To nie może być prawda...
Cranel, biegnij do mostu.
Ty wykończysz wrogów przed nami,
a ja zajmę się tymi z tyłu moją magią.
W takim razie ja wezmę tyły...
O gwiazdy rozrzucone na niebie
bliskiego ongiś lasu,
rozrzucone na nieskończonym
firmamencie nocy!
Zaraz do ciebie wrócę!
Odpowiedzcie na wezwanie tego głupca
i dajcie mi boską ochronę waszego ognia!
Użyczcie miłosierdzia światła tej,
która onegdaj was opuściła!
Jak na Ryuu przystało!
Z nią mogę przetrwać wszystko!
Ryuu?
Co ty...
Przyjmijcie światło gwiezdnego pyłu
i spadnijcie z hukiem na moich wrogów.
Ryuu!
LUMINOUS WIND!
Czemu zrobiła coś takiego...
Dlaczego?!
Tak będzie lepiej.
Zrobiła to, by mnie uratować?
Nie chcę...
Nie zgadzam się!
Ryuu...
Ryuu!
Idź już.
Tak będzie lepiej.
Uzbroiłam go w tyle wiedzy,
ile tylko mogłam.
Więc nawet beze mnie...
Nie,
bez takiego ciężaru jak ja
powinien wydostać się
z Głębokich Pięter.
Wiem, że moja decyzja sprawi ci ból.
Jednak chcę, byś żył.
O wiele dłużej niż taki zbrodniarz jak ja.
Choć dalsza walka
pozbawiona jest sensu,
nie mam zamiaru łatwo
oddać swojego życia!
Poza tym nie miałabym odwagi
stanąć przed Alise i pozostałymi,
gdybym do końca
tego nie przecierpiała.
A więc to będzie mój grób?
Umrę jako zabawka dla potworów,
nie pozostawiając po sobie ani ciała,
ani mojej elfiej dumy.
Ale mimo tego
nie mam nic przeciwko.
Bo udało mi się go uratować.
Przepraszam, Syr, moje drogie...
Zmarnowałam podarowane mi przez was życie.
Alise, proszę...
Proszę, osądź mnie.
Dlaczego?
Ryuu!
Jak?!
On chyba nie...
Ten po prawej jest
połączony z labiryntem.
Przeszedłeś naokoło?!
Tylko po to, by mnie uratować?!
Ty idioto!
Dlaczego to zrobiłeś?!
Oboje nigdy stąd nie uciekniemy!
Jeszcze nie jest za późno!
Zawracaj!
Już wystarczy, uciekaj!
Przestań, nie zbliżaj się!
Chciałam tylko, byś dalej żył...
Więc dlaczego?!
Czy to...
Ryuu!
A co jeśli komuś uda się
urzeczywistnić swoje ideały?
Naprawdę nie wiesz?
Takich ludzi
nazywamy bohaterami.
FIREBOLT!
ASTRAEA FAMILIA
BOHATERSKA ŚMIERĆ
Następnym razem: „Astraea Familia”.