ASTRAEA FAMILIA
BOHATERSKA ŚMIERĆ
O mały włos!
Więc to jednak była pułapka?
Ale żeby próbować
pogrzebać nas żywcem...
Tak prymitywne, że aż śmieszne!
Jakim cudem przeżyły?!
Wy przeklęte suki z Familii Astrei,
macie pojęcie, ile kosztowały nas
te wszystkie ogniste kamienie?!
My miałybyśmy nie przeżyć?
Przecież jesteśmy dziatkami Astrei.
Jednak eksplozja tej skali...
Musieliście poświęcić
na przygotowania sporo czasu.
Aż wam trochę współczuję,
że tyle pracy na nic.
Niech was szlag!
Gotuj się, Jura!
Wasze zbrodnicze knowania
tutaj dobiegną końca!
Nie macie dokąd uciec!
Zakończmy to tu i teraz!
Popełniliście niezliczone zbrodnie!
Nadszedł dzień zapłaty!
Pora położyć kres
Evilusowi oraz tej erze terroru!
Chyba was popieprzyło!
Nie pozwolę, by to się tutaj skończyło!
Co to za odgłosy?!
Noin!
Lion, nie!
Kretynka!
Celty, rzucaj!
Wspólny atak!
Celty, Ryana...
Maryuu!
Nie pożeraj mnie!
Alise...
Przestań!
Nie zbliżaj się!
Kaguya, Lion, wszystko w porządku?
Jeśli zadajesz takie pytania,
chyba oczy zaczynają ci niedomagać.
Lion może i nie doznała obrażeń,
ale jest w szoku.
Przez jakiś czas nie będzie
w stanie walczyć.
Alise...
Wybacz, mnie też dorwał...
Szlag, nic nie widzę...
Wybaczcie mi, Kaguya, Lyra,
ale postawcie swoje życia na szali.
Chcę
ocalić Lion.
Jasna sprawa,
wchodzę w to.
Choć cenię własne życie
ponad wszystkie inne,
gdybym próbowała walczyć na ślepo,
i tak pierwsza kopnęłabym w kalendarz.
Racja.
Nie mam nic przeciwko,
by oddać tutaj życie.
Nadeszła nasza chwila,
by dokonać wyboru.
Ale czy to nie pani kapitan
powinna przetrwać?
Dopóki ty i pani Astrea będziecie żyły,
zwycięży prawdziwa sprawiedliwość.
Mylisz się, Kaguyo.
Jest tyle różnych sprawiedliwości,
ilu ludzi na świecie.
Ja wciąż nie mam swojej definicji.
Jednak wiem, że Lion
zawsze dokonuje
słusznych wyborów.
Zawsze pozostaje wierna
własnej sprawiedliwości.
Posłuchaj uważnie, Lion.
By zabić tego potwora,
potrzebujemy twojej magii.
Zerwiemy z niego pancerz.
Więc zostań tutaj
i zacznij inkantację.
Proszę, obiecaj mi, Lion.
I pewnego dnia urzeczywistnij
twoje ideały.
Do zobaczenia, Lion.
Jesteś tam, Lion?
Ciesz się życiem dla reszty.
Są twoje.
Tylko masz ich używać,
a nie zachować na pamiątkę.
Bądź silna, moja największa rywalko.
O gwiazdy na niebie bliskiego ongiś lasu,
rozrzucone na nieskończonym
firmamencie nocy!
Odpowiedzcie na wezwanie tego głupca
i dajcie mi boską ochronę waszego ognia!
Użyczcie miłosiernego światła tej,
która onegdaj was opuściła!
Przybądź, wędrujący wietrze,
towarzyszu mych podróży!
AGARIS ALVESYNTH!
Przeszywaj niebo, mknij przez pustkowia
szybciej niż ktokolwiek inny.
Daj mi światło gwiezdnego pyłu
i uderz w mojego wroga!
ARVELIA!
Ryuu...
LUMINOUS WIND!
Przepełniały mnie najróżniejsze uczucia.
Rozpacz po utracie przyjaciół.
Wściekłość z niedokończonego zadania.
Niepokój w związku z ucieczką potwora.
A także wstyd, że przetrwałam,
mimo piętna niekompetentnej.
Postanowiłam, że tam nie zginę,
by śmierć towarzyszek
nie poszła na marne.
Odeszłam, choć niechętnie,
by nie ściągać tam potworów.
Gdy już wróciłam na powierzchnię,
nie mogłam zmusić się, by wrócić do naszej bazy,
gdyż przepełniały ją wspomnienia o Alise i pozostałych.
Poza tym nie miałam pojęcia,
co powiedzieć pani Astrei.
Gdy moje rany się zagoiły,
wróciłam na tamto piętro,
by należycie pochować towarzyszki.
Jednakże
z ich ciał kompletnie nic nie zostało.
Potwory pożarły je
do ostatniej kosteczki.
A jeśli chodzi o tę bestię...
Musiałam stanąć do walki.
Byłam gotowa na śmierć.
By pomścić przyjaciółki...
By zostać osądzona za grzechy...
Co mam teraz począć?
Proszę, powiedz mi,
Alise...
Czułam się całkowicie bezradna.
Mój obowiązek pozostania przy życiu
i pragnienie śmierci przeplatały się ze sobą,
nieustannie mnie dręcząc.
Niedługo potem ten ból zaczął
przybierać postać mrocznych myśli.
Familia Rudry mi za to zapłaci...
Zabiję Jurę i pozostałych, choćby to była
ostatnia rzecz, jaką zrobię.
Mojej postawie daleko
było do sprawiedliwości.
Nie było w niej szlachetnych
pobudek czy ideałów.
To była czysta nienawiść.
Błagam panią!
Poprosiłam panią Astreę,
by bez zadawania pytań
opuściła Orario.
Moje emocje dyktowały mi, co mam robić,
ale nie chciałam być postrzegana jako ich niewolnica.
Ale przede wszystkim nie chciałam,
by ktoś pokrzyżował mi moje plany.
Rozumiem.
Ryuu, zrezygnuj ze sprawiedliwości.
Zostałam ekskomunikowana
przez boginię sprawiedliwości.
I choć nie cofnęła mi błogosławieństwa,
zapewne zrobiła to z litości.
Po sprawiedliwości,
na której straży stałam,
pozostała tylko żałosna kupka popiołu.
Wtedy zaczęła się
moja krwawa łaźnia.
Ludzie powiązani z Familią Rudry i Evilusem,
a także budynki i posterunki...
Nie dając czasu na interwencję innym familiom,
posłałam to wszystko w niebyt.
Skradanie się, zasadzki,
pułapki...
Chwytałam się dosłownie wszystkiego.
Ulegając emocjom,
zarzynałam zło,
wraz z wszystkimi, którzy
wydawali się podejrzani.
Nie rozważałam konsekwencji
i niczego nie żałowałam.
Szukałam miejsca,
by dokonać żywota.
I wtedy...
To Wicher!
Niech cię szlag, Lion!
Jura,
nie ujdzie wam to na sucho!
Późniejsze wydarzenia
pamiętam jak przez mgłę.
Oślepiona wściekłością
zaatakowałam Jurę,
dźgając go raz po raz moim ostrzem.
Jednak o tym, że jakimś cudem przeżył,
dowiedziałam się znacznie później.
Nie powiem, całkiem nieźle!
Czy gotowa jesteś również
zamordować boga?
Podoba mi się to spojrzenie.
Gdybyś zawsze miała taki wyraz twarzy,
z radością zwerbowałbym cię do mojej familii!
Dokonałam zemsty.
Jednak jakimś cudem przeżyłam.
Pragnęłam śmierci.
A mimo tego nie była mi dana.
Ogarnęła mnie bezmierna pustka.
Niczego nie czułam.
„W jakim celu zostałam
pozostawiona przy życiu?”
„Po co machałam mieczem
niezliczoną ilość razy?”
„Powinnam wybrać życie dla przyjaciół,
którzy się dla mnie poświęcili?”
„A może umrzeć, by odpokutować
popełnione zbrodnie?”
Zatraciłam się.
Nie wiedziałam,
co ze sobą począć.
To wtedy zostałam
uratowana przez Syr,
tak jak wcześniej zrobiła to Alise.
Nie, tym razem ocalono mnie
wbrew mojej woli.
Nadal nie zostałam osądzona za moje grzechy.
Moje drogie!
Kaguya, Lyra, powiedzcie coś!
Neze, Maryuu, zabierzcie mnie ze sobą!
Ryana,
Asta, Noin, Iska, Celty...
Alise,
nie zostawiaj mnie samej!
Cranel...
Ryuu, co za ulga...
Co to za miejsce?
Pamiętam, że byliśmy w Colosseum
otoczeni potworami...
A więc została
zniszczona podłoga
i tutaj spadliśmy?
Kto by pomyślał, że poniżej
było takie przejście...
Lepiej już chodźmy.
Dlaczego...
Czemu to zrobiłeś?!
Dlaczego mnie uratowałeś?!
Czemu mnie nie porzuciłeś?!
Odpowiedz!
Bo wiedziałem, że zrobiłabyś
dla mnie to samo.
Bzdura!
Nie ratowałabym cię
w takiej sytuacji!
Kłamiesz.
Puść mnie!
Zostaw mnie tutaj i ruszaj!
Nie chcę.
Nie pozwolę ci umrzeć.
Wtedy ty też umrzesz!
Już wystarczy!
Nie marnuj na mnie więcej siły!
Przestań!
Błagam cię!
Lion,
ciesz się życiem dla reszty.
Pozwól mi tutaj umrzeć jak one!
Jestem splamiona grzechem.
Pozwoliłam umrzeć mojej familii
i własnymi rękoma zamordowałam
najdroższego przyjaciela.
A mimo tego tylko ja przetrwałam.
Dałam się pochłonąć mrocznym myślom...
Mordowałam ludzi.
Nie było w tym za grosz sprawiedliwości.
To dla niej Alise i pozostali
poświęcili życia i mi ją powierzyli.
A ja ją porzuciłam,
jak powiedziała bogini.
Nie ma już we mnie sprawiedliwości.
Nie zasługuję na ratunek.
Dlatego proszę...
Nie znam się na sprawiedliwości
i innych tego typu rzeczach.
Wiem jednak, jak wiele
od ciebie otrzymałem.
I to musi być właśnie
ta cała sprawiedliwość.
Uratowałaś innych poszukiwaczy przygód.
Naszą boginię, Lili, Welfa
czy też mnie...
Ratowałaś nas niezliczoną ilość razy.
W moich oczach zawsze byłaś bohaterką.
Orędownikiem sprawiedliwości
wyciągającym nas z tarapatów.
Nie, byłam w błędzie!
Odrzuciłam sprawiedliwość
i straciłam nad sobą kontrolę!
Nikt mi nie wmówi,
że jest inaczej.
Nawet ty sama, Ryuu!
Nie wiem, jaka kiedyś byłaś.
Niewykluczone, że popełniłaś kilka błędów.
Jednakże
Ryuu, którą znam,
zawsze miała więcej słuszności
niż ktokolwiek inny.
Dlatego wiem, że nigdy jej nie porzuciłaś.
Ta sprawiedliwość nadal żyje.
Mieszka w twoim sercu.
Jednak wiem, że Lion zawsze
dokonuje słusznych wyborów.
Alise, ja...
Na tę chwilę moją sprawiedliwością
jest powrót razem z tobą do domu.
Więc nigdy cię nie zostawię!
Możliwe, że uda mi się wrócić...
Dopóki jest przy mnie...
Dopóki jestem z Cranelem...
Barbarian?!
Cranel!
Cranel, ocknij się!
Błagam, odpowiedz!
Bell!
Bell...
Bell, proszę...
Powiedz coś...
Nie, błagam, zaczekaj...
Bell!
Przepraszam za to.
Słyszałem, jak mnie wołasz,
ale chciałem go zwabić.
Dlatego...
Przepraszam, że tak cię przestraszyłem.
Błagam cię,
nigdy więcej tego nie rób.
Dobrze, obiecuję.
Ryuu, spójrz.
Niebieskie światło?
Co to może być?
Nie jestem pewna.
Ja też widzę je po raz pierwszy.
Sprawdźmy.
Czy to
źródło?
Niemożliwe...
Nigdy nie słyszałam, by na 37. piętrze
było coś takiego.
Pod Colosseum było takie miejsce?
Być może nikt go nigdy nie odkrył,
bo wszyscy omijali ten teren z daleka?
W każdym razie
powinniśmy odpocząć.
Bell!
O pieśni bliskiego ongiś lasu!
O nostalgiczna melodio życia!
NOAH HEAL!
Wszystko w porządku.
Nadaje się do picia.
Wypij trochę.
No już.
Proszę, musisz się napić.
Ryuu...
Bell, co za ulga...
DAYDREAM
SŁODKIE KŁAMSTWO
Następnym razem: „Daydream”.