Wybacz, Bell,
że musiałeś zużyć część swojego
cennego Minda na rozpalenie ognia.
Daj spokój, przeżyję.
Ani śladu potworów...
Masz rację, nie wyczuwam
żadnego w pobliżu.
Nie słyszę ich oddechu, ani nie mam
wrażenia bycia obserwowaną.
Może się tutaj nie pojawiają.
Ja też powinienem przeprosić.
Za co?
Bo gdy zemdlałem w rzece,
cała się przemoczyłaś.
Nie przejmuj się tym.
Mamy ważniejsze sprawy na głowie.
Musimy się rozebrać
i ogrzać nasze ciała.
Biorąc pod uwagę nasz stan,
zbytnie obniżenie temperatury ciała
może okazać się zabójcze.
Rozumiem.
Co za krępująca sytuacja...
Nie mogę uwierzyć, że skończyliśmy
półnadzy w środku Dungeonu...
Proszę...
Nie, sam to załóż.
Ale to twoje!
To ty się musisz teraz wyleczyć.
Nie mogę tego wziąć!
Proszę, załóż...
Bez obaw,
zamknąłem oczy.
Bardzo ci dziękuję.
Żaden problem.
DAYDREAM
SŁODKIE KŁAMSTWO
Ciekawe, dlaczego...
Jego obecność bardzo mnie krępuje.
Nawet gdy kiedyś podglądał nas podczas kąpieli
nie było tak źle...
Przepraszam!
Nic się nie stało.
To ja powinnam przepraszać.
To nie miejsce i czas
na dziecinne zawstydzenie.
Właśnie.
Nie powinnam myśleć teraz
o takich głupstwach.
Bell, chciałabym coś potwierdzić.
Proszę, pytaj.
Dlaczego wtedy wróciłeś?
Do Colosseum.
Wystarczył jeden zły ruch...
Nie, nawet nie popełniwszy błędu,
oboje mogliśmy zginąć.
Wiedziałeś, że pod Colosseum
istnieje taka przestrzeń?
Nie...
Więc dlaczego tak zaryzykowałeś?
Bo nie chcę już nikogo stracić.
Tylko to mną kierowało.
Mówi prawdę.
Nie miał żadnej
ukrytej motywacji.
Po prostu próbował ocalić mi życie.
Bell,
czy zechcesz wysłuchać mojej historii?
O tym, co przydarzyło się
tamtego dnia Familii Astrei.
Bardzo chciałabym,
byś był tego świadom.
Zamieniam się w słuch.
Właśnie tak to wyglądało.
Oto, co ten poskramiacz, Jura, miał na myśli,
mówiąc o „wymordowaniu moich przyjaciół”.
Ocalałam w zamian za życie
członków mojej familii.
Dlatego...
Dlatego ja...
W takim razie
musisz żyć za wszelką cenę, prawda?
Ci wszyscy ważni dla ciebie ludzie
walczyli zaciekle,
byś mogła przetrwać.
Nawet taki głupek jak ja to rozumie.
Gdybyś umarła w takim miejscu,
Alise i reszta dziewczyn byłyby wściekłe.
Czuję ciepło w piersi...
Mimo że reszta ciała
jest zmarznięta na kość...
Bell...
Tak?
Jednak powinniśmy się
wzajemnie rozgrzać.
Samo ciepło ogniska nie wystarczy.
Jeśli naprawdę chcesz,
byśmy oboje wrócili do domu,
powinniśmy się do siebie przytulić!
Nie czas na nieśmiałość!
Szybko, nim będzie za późno
i zamarzniemy na śmierć!
Ale jesteś dumnym elfem...
Nie musisz się o to martwić.
W nagłych wypadkach elf wziąłby
w ramiona nawet krasnoluda!
Naprawdę?!
Tak sądzę...
Ale musisz mi coś obiecać, Bell.
Nie będziesz mieć żadnych
nieprzyzwoitych myśli.
Pardon?
Bo gdybym coś zauważyła,
mogłabym cię odruchowo uderzyć
i niechcący sprawić ci ból.
Oczywiście wiem, że moje ciało
cię nie pociąga...
Ja tylko...
Innymi słowy...
Co cię tak śmieszy?!
Przepraszam!
Po prostu trochę mi ulżyło...
Wciąż jesteś tą samą Ryuu.
Więc jak to zrobimy?
Przytulanie się na golasa
byłoby dość niezręczne...
Nie mam nic przeciwko.
Czy teraz cieplej?
Tak, o wiele.
Cieszę się.
Ryuu...
Nigdy nie zdawałem sobie sprawy,
że jesteś taka drobna.
Niewiele różnimy się wzrostem.
To prawda, ale nie to miałem na myśli...
A co?
Nieważne.
No powiedz!
Ale...
Nalegam!
Cóż...
Długo mam czekać?!
Po prostu twoje ciało
jest takie smukłe i delikatne...
Bardzo kobiece.
Gdy faceci mówią,
że chcą chronić kobietę...
Chyba już rozumiem, co czują.
To
nie fair...
Ryuu...
Tak?
Co chciałabyś zrobić,
gdy już wrócisz do domu?
Zjeść ciepły posiłek Mamy Mii.
Ja też!
W takim razie
wyskoczmy razem!
Jednak wcześniej pewnie zostanę
skrzyczana przez Syr i pozostałych.
Że byłam taka nieostrożna i tak dalej.
Założę się, że tak będzie.
A ty?
Cóż...
Welf, Lili, Mikoto oraz Haruhime...
Chcę wrócić z nimi do domu
i zobaczyć się z boginią.
Powiedzieć, że wróciłem.
Tak, to najlepszy wybór.
Pamiętaj, by dbać o swoją familię.
Wiem.
Będę ją cenił, tak jak ciebie.
Dziękuję.
Jak twoja noga?
Niech spojrzę...
Kości są nieco przesunięte,
ale przynajmniej powinnam być w stanie
chodzić o własnych siłach.
A tobie już lepiej?
Tak, odzyskałem większość sił.
To najprawdopodobniej
jedyny raj na 37. piętrze.
Moglibyśmy tutaj zostać,
jak długo tylko byśmy chcieli.
Problemem jest brak żywności.
To prawda...
Poza tym,
choć zrobiłam,
co w mojej mocy,
nie da się tutaj w pełni
wyleczyć twojej lewej ręki.
Racja...
Gdy stracisz siły i wybierzesz stagnację,
Dungeon nie wypuści cię na powierzchnię.
Gdy tylko będziesz gotów, ruszamy.
Zrozumiano.
To poczucie spokoju i bezpieczeństwa
było tylko krótkotrwałą chwilą.
Wciąż mami mnie ta iluzja.
W drogę.
Tak jest!
Więc to niezbadane obszary?
Pewnym można być tylko,
że nigdy nie zostały zmapowane.
Jednak
jest w tym miejscu coś wyjątkowego.
Jeszcze nigdy nie widziałem takich kwiatów.
Nie przypominają też niczego
z ilustrowanego przewodnika z Gildii.
Niewykluczone, że to jedyna roślinność
rosnąca w White Palace.
Bell, ty też powąchaj.
Dobrze.
Jaki słodki zapach!
Wiem, że to niewiele,
ale poczułeś się trochę lepiej?
Tak, bardzo ci dziękuję, Ryuu!
Ślepy zaułek...
Może jednak nie powinniśmy byli tędy iść?
Spójrz.
Skład tych skał różni się od pozostałych.
Jesteśmy na 37. piętrze.
Ryuu, tam...
Tak, wyczuwam potwory.
A więc wróciliśmy...
Do prawdziwego lochu.
Wciąż nie pojawiły się żadne potwory...
Ta cisza jest niepokojąca.
Ale cieszmy się nią, póki możemy.
Zachowaj czujność.
Tak jest.
Ryuu, wydaje mi się, czy to...
Tak, jeden z Wielkich Pierścieni.
Ta ścieżka...
Nie ma mowy o pomyłce.
To główna trasa.
Ściany są popielato-szare.
Czyli to czwarty z Pierścieni.
Więc jeśli przejdziemy przez ten mur...
Pozostanie już tylko
Piąty Wielki Pierścień.
Po jego przejściu
będziemy mieli prostą drogę
do tunelu na 36. piętro.
Więc nie traćmy czasu!
Racja.
W końcu dopisało nam szczęście.
Nie, to nie żaden fart!
Sami sobie na to zasłużyliśmy,
dając z siebie wszystko i się nie poddając!
Możemy wrócić do domu...
I to zrobimy!
Na powierzchnię...
Do naszych przyjaciół!
Tak ja, jak i Ryuu!
Czujesz?
Tak, coś tu nie gra.
Nie widzę żadnych potworów...
Ale ewidentnie to czuję!
Wszechogarniającą żądzę mordu!
Juggernauta...
Czekał na nas?
Tutaj?
Przy ostatniej przeszkodzie
dzielącej nas od 36. piętra?!
Znów ma prawe odnóże?!
Przecież wtedy je odciąłem!
Co to jest?
Skull sheep?!
On chyba nie...
Pożarł
innego potwora?!
Przecież to niemożliwe!
I to nie tylko skull sheepa!
To wygląda jak mięśnie barbariana!
A także
kości spartoi!
Odrósł też jego ogon.
I jest pokryty z zewnątrz
łuskami lizardmana!
Zjadł najróżniejsze potwory
i połączył je ze swoim ciałem!
Jest zupełnie jak
chimera!
Jednak teraz jest wolniejszy.
Mogę śledzić jego ruchy!
Nie panikuj.
Teraz dasz mu radę...
Kolce?!
Może też używać
ataków skull sheepa?!
Te umiejętności rekompensują mu
mniejszą szybkość!
Moje ciało ani drgnie...
Boję się...
To chodzący kataklizm...
Weź się w garść!
Nie chcesz go stracić!
Każdego, ale nie Bella!
Ryuu!
To jakiś obłęd...
Ten atak
należy do bossa piętra, Udaeusa!
Bell!
FIREBOLT!
Potwory...
Ale nie mamy wyjścia!
Jesteśmy poza zasięgiem!
Magia lecząca...
Już za późno...
Oboje straciliśmy za dużo krwi.
Nawet jeśli się stąd wydostaniemy,
już dla nas za późno...
Bell!
Ryuu...
Tak, jestem przy tobie.
Gdzie Juggernauta?
Zniknął.
Nie ma go tutaj.
Więc wszystko będzie dobrze...
Chyba sobie nas odpuścił...
Na pewno.
Więc możemy wrócić, prawda?
I znów spotkasz się z Syr i pozostałymi.
Oczywiście.
Wracamy do domu.
Bell...
Tak?
Czy przytulisz mnie ten ostatni raz?
Jak ciepło...
W tej jednej chwili
jestem bliżej niego
niż ktokolwiek inny.
Kto by pomyślał, że ostatnie chwile
bezowocnej śmierci
mogą być tak cudowne?
Bell,
na chwilkę się zdrzemnę.
Dobrze.
Za chwilę cię obudzę.
Tak będzie lepiej.
Biedna tyle się już wycierpiała...
Chcę, by miała miłe sny.
Aż to wszystko się nie skończy!
Tak bardzo boli...
Całe moje ciało krzyczy z bólu...
Jednakże...
Dopóki czuję ból,
to znaczy, że żyję!
To ja będę tym,
który ją ochroni!
LUVIA
GWIEŹDZISTY KWIAT
Następnym razem: „Luvia”.