FIREBOLT!
Pokonam cię!
A potem wrócę z Ryuu na powierzchnię!
Stawaj do walki!
LUVIA
GWIEŹDZISTY KWIAT
Alise...
Nareszcie mogę dołączyć do dziewczyn.
Zapewne mnie skrzyczą.
I skwitują sarkastycznymi komentarzami.
Jednak wiem, że koniec końców
przyjmą mnie z otwartymi ramionami.
Moje marzenia wreszcie się spełnią.
W końcu odpokutuję za swoje grzechy.
Wreszcie ja też...
Nie możesz!
Nie zbliżaj się, Lion!
Choćby nie wiem co.
To absolutnie wykluczone!
Alise?
Na pewno rozumiesz.
Jeśli teraz do nas dołączysz,
będziesz tego żałować.
Ale ja nie dam rady...
Jestem u kresu sił, Alise!
Nie mogę dłużej walczyć.
Nie potrafię cofnąć tego, co się stało.
To mnie przeraża!
Boję się stanąć twarzą w twarz z tą bestią...
Stawić czoła przeszłości!
Dlatego jestem gotowa...
Kłamiesz.
Twoja sprawiedliwość krzyczy,
że nie chcesz go stracić.
Ona nadal żyje!
Nasza familia pragnęła pokoju i harmonii.
Chciałyśmy, by wszyscy byli szczęśliwi!
Ani na chwilę o tym nie zapomniałaś!
Zgodnie z moimi oczekiwaniami
zawsze trzymałaś się swoich zasad
i starałaś się właściwie postępować.
To właśnie twoja sprawiedliwość.
Nadzieja na lepszą przyszłość.
Nadzieja?
Chciałaś dokończyć,
co zaczęłyśmy, prawda?
By nasze wysiłki nie poszły na marne.
Pomogłaś tak wielu osobom!
Dzięki tobie na ich twarzach
zawitał uśmiech.
Dziewczyny...
Nie da się jednoznacznie
zdefiniować sprawiedliwości.
Jednak ty znalazłaś
swoją własną odpowiedź.
I jest nią nadzieja!
A jednak przekonałaś samą siebie,
że porzuciłaś sprawiedliwość.
To takie w twoim stylu!
Na co jeszcze czekasz?
Przecież masz coś do zrobienia.
Powodzenia!
– Skop mu tyłek!
– Daj z siebie wszystko!
Ja...
Chciałam was przeprosić!
Cały ten czas czekałam,
by móc to zrobić!
Że zostawiłam was na pewną śmierć!
Chciałam, byście mnie potępiły,
że nic wtedy nie zrobiłam!
Byście mnie obwiniały,
przeklinały i osądzały!
No tak, to było oczywiste...
W głębi duszy wiedziałam,
że nigdy byście mnie nie winiły.
To tylko ja nie potrafiłam
sobie wybaczyć.
Karałam się, licząc, że to złagodzi ból.
Lion,
co mówi nadzieja w twoim sercu...
Co ci podpowiada
twoja sprawiedliwość?
Chcę go uratować.
Chcę z nim pójść do tamtej karczmy...
Wrócić do Syr i pozostałych!
Lion, nie możesz uciekać.
Nie wypuść go z rąk!
Uważaj na siebie, Lion!
Do zobaczenia później,
moje ukochane, najdroższe przyjaciółki.
Bell...
Choć żadna ze mnie
baśniowa wróżka z jeziora,
nie chcę też być wróżką wiecznie
ratowaną przez innych!
Bell, nie pozwolę ci zginąć samemu!
Ryuu...
Pokonam cię!
Nawet teraz nie możemy go stłamsić!
Jak tak dalej pójdzie...
O gwiazdy na niebie bliskiego ongiś lasu,
rozrzucone na nieskończonym firmamencie nocy!
Odpowiedzcie na wezwanie tego głupca...
Kiedyś skazałam przyjaciół
tym zaklęciem na śmierć...
Ale tym razem będzie inaczej!
Nie stracę tych, którzy są dla mnie ważni!
Może użyć tego zaklęcia już tylko raz.
Więc najpierw muszę
pozbawić go pancerza!
FIREBOLT!
Przeszywaj niebo,
mknij przez pustkowia...
ARGO VESTA!
Gdybym wtedy to zrobiła,
Alise by nie przegrała!
FIREBOLT!
Szybciej niż ktokolwiek inny!
Daj mi światło gwiezdnego pyłu
i uderz w mojego wroga!
LUMINOUS WIND!
Uniknął tego?!
Twoja szybkość...
Nikt nie zna jej
tak dobrze jak ja!
Noin, Neze...
Asta, Ryana...
Kochane, użyczcie mi swojej siły!
Celty, Iska, Maryuu!
Dobrze wiem, że to tylko złudzenie.
Zwykłe, sentymentalne bzdury.
Wygodne dzieło mojej wyobraźni!
Ale mam to gdzieś!
Kaguya!
Lyra!
Alise...
Żegnajcie.
LUVIA!
Ryuu?
Ryuu, Ryuu...
Ryuu...
Wygraliśmy, prawda?
Tak...
Teraz możemy wracać do domu...
Bell...
Chcę ci tylko powiedzieć...
Cholera, wszędzie szukaliśmy
i ani po nich śladu!
To piętro jest zbyt rozległe...
Gdzie jesteś, Bellucchi?!
Lido...
Lido!
Co się stało?
Słyszałam głosy Bella i Ryuu!
Poważnie?!
Szybko, tędy!
Czy to tutaj, Wiene?
Bell!
Bell, Bell!
Spokojnie, oddycha.
Elf też żyje.
Let, natychmiast powiadom
Lilicchi i pozostałych.
Tak jest.
Podaj mu to szybko.
Dostałem je od Marie.
Gros, jej również.
Wiene?
Bell!
Panie Bellu...
Panie Bellu!
Ryuu, gdzie jesteś, miau?!
Odpowiedz, miau!
Chodźmy.
Fels musi dostać raport.
Pospieszmy się.
Resztą niech zajmą się ludzie.
Wkrótce znów się spotkacie.
Panie Bellu!
Ryuu...
Tak się cieszę...
Kamień z serca...
Syr...
W końcu się ocknęła, miau!
Myślałyśmy, że już się nie obudzisz.
Przespałaś trzy bite doby!
Nazwać cię śpiochem to mało.
Trzy dni?
Nawet nie wiesz, jak ciężko przytachać
z 37. piętra nieprzytomnego elfa!
Później położyliśmy cię tutaj,
w szpitalu Wieży Babel.
I teraz w końcu się obudziłaś, miau!
Co z nim?!
– Gdzie Bell?!
– Spokojnie, Ryuu.
Nic mu nie jest.
Właśnie, właśnie, miau!
Srebrnowłosy leży cały i zdrów
w sali na końcu korytarza,
więc możesz wyluzować...
Ryuu, nie w tym stroju...
Ryuu!
Bell!
Bell, Bell!
Bell...
Ryuu...
Elfko...
Ten strój...
Jest ciężko ranny!
Jak możecie bić niedoleczonego pacjenta?!
Przepraszamy...
Łącznie około cztery dni.
Tyle czasu ty i panna elfka
spędziliście na Głębokich Piętrach.
Uranos mi powiedział.
Cztery dni, co?
Tak.
Podobnie jak Welf i pozostali,
którzy sami pokonali bossa piętra.
Świetnie się spisaliście.
Wszyscy.
To wszystko dzięki Ryuu.
Przydała się jej mądrość i wiedza,
jak przetrwać na Głębokich Piętrach.
Gdyby jej ze mną nie było,
zapewne nie wróciłbym do domu.
Nie da się ukryć.
Szczerze mówiąc, o mało nie zemdlałam,
gdy usłyszałam szczegóły.
Trzeba będzie jej podziękować.
Obrończyni sprawiedliwości,
która ocaliła ci życie.
Racja.
Z całego serca dziękujemy
za uratowanie pana Bella.
Odwrotnie.
Gdyby nie on,
już dawno pogodziłabym się ze śmiercią.
Nie byłam w stanie powstrzymać moich przyjaciół,
którzy postanowili poświęcić swoje życie.
Jednak on był inny.
Dał mi siłę do życia.
Poza tym to ja powinnam podziękować.
Podjęliście ogromne ryzyko,
udając się na Głębokie Piętra.
Dzięki wam przetrwaliśmy.
Dziękuję wam z głębi mojego serca.
Sami nie dalibyśmy rady.
Xenosi,
Tsubaki,
kelnerki z karczmy...
Bez nich wszystkich
nie poszłoby tak dobrze.
Przy okazji...
Wygląda na to, że zbiegła przestępczyni,
Wicher, została uznana za martwą.
Ile razy mam powtarzać?!
To oni za wszystkim stali!
Cały ten bałagan był spowodowany
przez niedobitków Familii Rudry!
A kiedy pojawiła się Wicher...
By nas chronić, w pojedynkę,
niczym prawdziwy bohater
stawiła im czoła!
I zabrała ich razem ze sobą do grobu!
Dlatego właśnie,
jeśli chodzi o zapłatę,
chętnie przyjmę połowę nagrody za jej głowę.
Nie, może być nawet jedna trzecia!
Więc jeśli będziesz
łaskawa spakować...
Biorąc pod uwagę, że Bors
jest przedstawicielem Riviry,
a pozostali poszukiwacze
nie zgłaszali sprzeciwów,
Gildia uznała śmierć Wichru.
Po Rivirze rozeszły się wieści, że to Wicher
była tajemniczym poszukiwaczem przygód,
który pomógł pokonać Goliatha.
Podobno zostałaś okrzyknięta
obrońcą sprawiedliwości.
Dzień dobry.
Lepiej się już czujesz?
Tak, wróciłam do pełni zdrowia.
Cieszę się.
Co u Anyi i pozostałych?
Nie widziałam ich od dnia,
w którym się przebudziłam.
Cóż, jeśli o nie chodzi...
Spędziły w Lochach sporo czasu,
gdy wyruszyły cię szukać.
Mama Mia była wściekła.
Raczej prędko nie dostaną wolnego.
Wściekła, co?
No, wpadła w szał.
Mam dla ciebie wiadomość od Mii.
Jaką?
„Zrobiłam za dużo risotto i trochę zostało,
więc wracaj szybko do domu”.
Dobrze.
Ryuu!
Bell!
Przepraszam za spóźnienie.
W porządku, dopiero co przyszłam.
Ale mieliśmy farta, że oboje zostaliśmy
wypisani tego samego dnia!
Ta sukienka...
Dziwnie wyglądam?
Nie, bardzo ci w niej ładnie!
Pożyczyłam od Syr,
więc to oczywiste.
Cóż, dawno nie byliśmy
na świeżym powietrzu,
więc co powiesz na spacer?
Bell, czy z ręką wszystko w porządku?
Obrażenia były na tyle poważne,
że nawet magia nie dawała rady.
Dzięki Airmid odzyskałem pełen zakres ruchu.
Choć nie tyle wyleczyła rękę,
co odbudowała ją od zera.
Odbudowała?
Kości i tkanki były zniszczone.
Ale na szczęście wszystko trzymałem
do kupy zawinięte szalikiem.
Potrafi coś takiego?
Na to wygląda.
Choć to dość kosztowny zabieg.
Więc istnieje tutaj takie miejsce?
Tak.
Zawsze przychodziłam tu z Alise.
„Zrezygnuj ze sprawiedliwości”.
To słowa pani Astraei, gdy dostałam
obsesji na punkcie zemsty.
Zinterpretowałam to jako
odrzucenie i ekskomunikę.
Jednak się myliłam.
Pani Astraea chciała mnie
w ten sposób uratować.
Gdyż wiedziała,
że bym się rozpadła,
gdyby powstrzymała mnie
przed pójściem tą ścieżką.
Bell, wszystko dzięki tobie.
Powiedziałeś, że wciąż mam
w sobie sprawiedliwość.
Twoje słowa pomogły mi
znów stanąć na nogi.
Ryuu...
Pozwól, że to powtórzę.
Jesteś człowiekiem,
który zasługuje na szacunek.
Dziękuję, Bell.
Co za ulga...
Cieszę się, że w końcu
szczerze się uśmiechasz!
Wyglądasz pięknie.
Piękniej niż kiedykolwiek wcześniej.
Ryuu?
Nie mogę spojrzeć ci w twarz.
Dlaczego?
Nie jestem pewna...
Muszę już iść!
Ryuu?!
Co się ze mną dzieje?!
Ach, Alise,
co mam począć?!
Nie wypuść go z rąk!