RE:ZERO KARA HAJIMERU „BREAK TIME”
Nic z tego nie potrafię odczytać.
Jesteś naprawdę pełen tajemnic, Subaru.
Jak udało ci się dotrzeć do Lugniki,
nie mając pieniądzy,
ani nie potrafiąc czytać?
Cóż, jakby to ująć...
To było coś w stylu
historii z light novel fantasy.
Po prostu czasem
dzieją się niezwykłe rzeczy.
Prawda, Pack?
Nie wiem, czemu oczekujesz,
że ci przytaknę.
Cóż,
przynajmniej nazewnictwo
jest podobne do tego z moich stron.
Przyzwyczaję się i nie będzie problemu.
Naprawdę?
Tak, są bardzo zbliżone.
Naprzykład te oto japka.
W mojej ojczyźnie zwą je jabłkami.
Jabłkami?
Ale dziwnie!
Nie, nie, nie!
To „japka” brzmią dziwnie.
Ta wymowa jest niecodzienna.
Aż chce się krzyknąć „Japka”!
ORTOGRAFIA!
Japka!
Brzmi fajnie.
Japka, japka, dajmy czadu, oh yeah!
Tak więc nazwy brzmią tutaj jak w domu,
tyle że z lekkimi udziwnieniami.
Czemu na stoisku z owocami jest papryka?
„Tabryka”.
Więc tutaj zwiecie je „tabrykami”?
Też całkiem podobnie.
Co się stało?
Nie, zupełnie nic!
Czyżbyś nie znosiła papryki... wróć, tabryki?
Bo to tabryki!
Zielone diabły!
Zielone diabły?!
Zazwyczaj nie grymaszę przy jedzeniu.
Mówię prawdę!
Jednak tabryki odpadają.
Przepraszam, ale nie dam rady.
Nie powinnaś być wybredna, Lia.
Pack, dobrze wiesz, że próbuję to przezwyciężyć,
po prostu gdy pierwszy raz napotkałam tabrykę,
Jej dziecinne gusta,
do tego te jej wymówki...
wyczułam, że jest do mnie wrogo nastawiona.
Jest zbyt urocza!
O co chodzi, Subaru?
Mój wstręt do tabryki jest taki dziwny?
Nie, to nic złego nie lubić paru rzeczy.
W końcu sam nie lubię papryki.
Wolę też unikać pomidorów, bakłażanów i rzepy.
Ta pogrążona w myślach twarz...
Czyżbyś był mną rozczarowany?
Nie, oczywiście, że nie o to chodzi!
Cóż, każdy byłby zawiedziony.
Pack, nie wygaduj głupstw!