RE:ZERO KARA HAJIMERU „BREAK TIME”
O wiele przyjemniejszy byłby spacer za rękę
w jakimś bardziej uroczym miejscu.
To obrzydliwe, braciszku.
Jesteś amatorem małych dziewczynek?
Gdybym miał wybierać,
wolę dojrzalsze kobiety.
Więc bez obaw.
Nie próbuj niczego dziwnego!
Po prostu staram się zaprzyjaźnić
z nadmiernie ostrożnym kociakiem.
Ale jeśli ci się to nie podoba...
Możemy przestać nadrabiać drogi?
Skąd wiedziałeś?
Jak widzisz, lepiej mnie nie lekceważyć.
Mam doskonałą orientację w terenie.
Ściema na maksa.
Nie gniewasz się na mnie?
Biorąc pod uwagę okoliczności, nic dziwnego,
że jesteś wobec mnie podejrzliwa.
Jednak nie mam zbyt wiele czasu,
więc nie mogę pójść na kompromis.
Więc zabierz mnie
prosto do składu pasera!
Szlag, nie wiem, co począć!
Ale dług to dług!
Tym razem cię posłucham.
No, dzięki.
A tak w ogóle czemu
tak bardzo ci tam spieszno?
Jesteś gdzieś umówiony na konkretny czas?
Więc tutaj też macie pojęcie czasu?
Felt, mogłabyś mi powiedzieć,
jak działa na tych ziemiach czas?
Nie ogarniam, ale niech będzie.
Każda doba jest podzielona
na „światło” i „ciemność”.
Czyli coś w stylu dnia i nocy.
I teraz mamy dziesiątą światła.
Czy to jasne?
W ogóle tego nie ogarniam!
Macie tutaj w ogóle zegary?
Zegary?
Pytasz o magiczne kryształy czasu?
Więc to ich używacie jako czasomierzy?
Zmieniają się w zależności od czasu.
Od zerowej do szóstej światła jest „pora wiatru”,
kolejne sześć godzin to „pora ognia”,
natomiast ciemność podzielona jest
na pory wody oraz ziemi.
Rozumiem, zmieniają się kolory?
Tak, w porze wiatru staje się zielony,
w porze ognia czerwony...
Mniej więcej ogarniam, wystarczy.
Skoro sam mnie poprosiłeś,
przynajmniej wysłuchałbyś do końca!
Po prostu nie jestem w stanie
zapamiętać tylu rzeczy naraz.
Dzięki.
Ty naprawdę jesteś podejrzany.
Zdaję sobie z tego sprawę.
Żyjesz zbyt silnie.
Czy to komplement?
Mnie nie pytaj.