RE:ZERO KARA HAJIMERU „BREAK TIME”
Lia, przepraszam, że wczoraj
w kluczowym momencie zasnąłem.
Nic się nie stało.
W końcu wszyscy jesteśmy cali i zdrowi.
Podobno tamtą kobietę
pokonał mistrz fechtunku.
To prawda.
Po raz pierwszy widziałam,
jak Reinhard używa miecza.
To było naprawdę niesamowite.
On chyba rzeczywiście ma
najróżniejsze błogosławieństwa.
TADAM!
NAJWYŻSZY FECHMISTRZ, REINHARD
Choć wróg rzucał w niego nożami,
on wszystkie je odbijał.
Tak, to Błogosławieństwo Unikania Strzał.
NIE ZDOŁASZ MNIE PRZESZYĆ!
BŁOGOSŁAWIEŃSTWO UNIKANIA STRZAŁ
Cóż, skoro jest mistrzem fechtunku,
na pewno ma jeszcze bardziej
nieprawdopodobne błogosławieństwa.
Bardziej nieprawdopodobne?
Tak, na przykład ochronę
przed atakami z zaskoczenia,
OCHRONA PRZED ATAKAMI Z ZASKOCZENIA
NIE TRAFISZ MNIE!
albo zachowanie życia, gdy zostanie zabity.
NIE ZGINĘ!
BŁOGOSŁAWIEŃSTWO OCHRONY PRZED ŚMIERCIĄ
To by było niesprawiedliwe.
NAJWYŻSZY FECHMISTRZ, REINHARD
Ale czy takie błogosławieństwa w ogóle istnieją?
Myślę, że tak, jeśli pochodzisz z rodu szermierzy.
Racja, jeszcze takie chroniące
przed pomyleniem cukru z solą!
MOJE POTRAWY RZĄDZĄ!
OCHRONA PRZED PRZESOLENIEM
Sama bym takie chciała!
Robisz zabawne miny, gdy ci się to zdarzy,
więc nie ma takiej potrzeby.
Nie dokuczaj mi!
A, właśnie,
tamten chłopak, Subaru, też świetnie się spisał.
Ten niepozorny?
Dziwny z niego przypadek.
To prawda.
Pojawił się znikąd i mnie ocalił.
A gdy powiedziałam, że w ramach
podziękowania zrobię cokolwiek,
poprosił mnie tylko o imię.
Do tego nosi dziwny strój.
Zastanawiałam się, czy takie ubrania
mają w jego stronach jakieś znaczenie.
Czułem, że bardzo się dla ciebie starał.
A co do tej „Łowczyni Czegośtam”,
MGLISTE WSPOMNIENIE
miałem wrażenie, że był na nią wściekły.
Zauważyłaś, że gdy pierwszy raz cię zaatakowała,
wykrzyczał tuż przed atakiem moje imię?
„Pack, osłoń ją!”
Czyżbyś go skądś znał?
Oczywiście, że nie.
Przecież od bardzo dawna żyję z tobą.
Masz rację.
Cóż, ale myślę, że nie jest złym chłopcem.
Tutaj się z tobą zgadzam.
Ale roztacza też aurę tajemniczości.
Po prostu musisz sprawić, by dowiódł,
że nie jest złym człowiekiem.
Co by się nie działo, będę cię bronił.
Więc jeśli spróbuje czegoś dziwnego,
natychmiast go sprzątnę.
Rany, sprzątniesz go?
Nie wolno mówić takich rzeczy.
Tylko nie między uszami!
Miau, miau, miau!