RE:ZERO KARA HAJIMERU „BREAK TIME”
Kolacja była naprawdę pyszna!
A czego się spodziewałeś?
Wszystko, co upichci Rem, jest smaczne.
Jestem pod wrażeniem, że potrafisz tak się
przechwalać dokonaniami młodszej siostry,
do których nawet nie przyłożyłaś ręki.
Przy okazji...
Co znaczy ten znak?
Gdy powiedziałem, że mi smakuje,
panienka Rem go zrobiła.
Możesz mi mówić po imieniu.
Zrobiłaś dłonią pyszczek lisa.
Lisa?
Nie wiem, o czym ty mówisz,
ale to znak oznaczający szczęście.
Rem czasem go robi, gdy jest radosna.
A później ty zrobiłeś coś takiego.
Po prostu odpowiedziałem czymś podobnym.
ŻABA
O co chodzi, starsza siostro?
Nie dość, że brak ci wykształcenia,
to jeszcze twój zdrowy rozsądek nie domaga.
Czyżby ten znak był na tych
ziemiach czymś obraźliwym?
Jeśli teraz przeprosisz...
Nie, nawet na przeprosiny jest już za późno.
Wybaczcie mi!
Nie miałem na myśli nic złego!
Ten znak nic nie znaczy.
Byłybyście trochę milsze
dla nowego kolegi z pracy.
Czemu miałybyśmy być miłe dla Barusa?
Wciąż mnie tak nazywasz?
Jak mniemam, masz zamiar
cały czas mnie tak nazywać?
Zgadza się, Barusie.
Cóż, nic na to nie poradzę.
Niech będzie, Ramcia!
Ramcia?
Brzmi uroczo, prawda, Ramciu?
W normalnych okolicznościach
miałabym obiekcje.
Subaru, musimy przejść
do kolejnego miejsca pracy,
bo nie zdążymy z dzisiejszymi obowiązkami.
Gadanie od rzeczy
i spowalnianie Rem sprawia,
że jesteś bezużytecznym sługą.
Dzięki, że w swej łaskawości
nie powiedziałaś o spowalnianiu was obu.
Ale masz rację.
Muszę wszystkiego się nauczyć
i zostać pożytecznym sługą.
Dlatego będę na was liczył,
moje drogie senpaiki!
Będę dawał z siebie wszystko!
Tak.
Dostanę sami wiecie w co!
W kość!
A zatem...
Wyczułam w tym dotyku lubieżność.
W głupim przybiciu piątki?