RE:ZERO KARA HAJIMERU „BREAK TIME”
Czyż ta woda nie jest
niebiańsko przyjemna?
Tak, z pewnością.
A byłaby jeszcze lepsza,
gdyby cię w niej nie było.
W ogóle się nie krępujesz.
Właśnie zauważyłem,
ale zmyłeś makijaż do kąpieli.
W rzeczy samej!
A cóż to?
Czyżbyś po raz pierwszy
ujrzał me prawdziwe oblicze?
Na to wygląda.
I się dziwię, bo jesteś całkiem wyględny.
Na cholerę to ukrywać?
Stosuję makijaż, bo lubię,
a nie dlatego, by ukryć twarz.
Nie mam rozdwojonych ust
czy krzywego nosa,
a z moich oczu nie zieje złem.
Ups.
Nie patrz na mnie,
gdy o tym mówisz!
Taki słabeusz z oczami sanpaku jak ja
dawno powinien być już martwy.
Swoją drogą, Rosecchi,
chciałbym cię o coś zapytać.
Mogę?
Jeśli na podstawie mojej szerokiej i głębokiej wiedzy będę mógł na nie odpowiedzieć,
nie mam nic przeciwko.
Bez żadnego skrępowania
nazywasz samego siebie mądrym?
Mniejsza.
Zmieniasz wodę w wannie
po każdej kąpieli, prawda?
Zgadza się.
Każdy może oczekiwać świeżej wody.
To, że wszedłem po Emilce, wcale nie znaczy,
że napiłem się po niej wody!
Choć nie powiem,
że o tym nie myślałem.
Twoja awanturnicza dusza
doprawdy mnie zaskakuje!
A więc to wiosna młodości?
Jednak czy ja za swoich młodych lat
też wpadałem na takie pomysły?
To ile ty masz lat?
A na ile wyglądam?
Sto, dwieście?
Strasznie męczące jest przebywanie w towarzystwie faceta niepoważnego nie tylko w słowach, ale też w czynach.
Ależ ja cały czas jestem poważny.
Dołujące usłyszeć coś takiego z twoich ust.
Coś w stylu „Przyganiał kocioł garnkowi”
albo „On tak na serio?!”
Poprawnie użyłem tych zwrotów?
Wiem, że sam cię ich nauczyłem,
ale cholernie mnie teraz wkurzyłeś!
Przecież nic się nie stało.
Jesteśmy jeno mężczyznami
pogrążonymi we wspólnocie nagości.
Odpowiem na każde twoje pytanie!
Poważnie?
Zupełnie poważnie.
W takim razie...
Na to nie mogę odpowiedzieć!
Jeszcze o nic nie zapytałem!