RE:ZERO KARA HAJIMERU „BREAK TIME”
Praktycznie powiedziałeś Roswaalowi,
że dostałeś się do tego kraju nielegalnie.
Jak możesz być tak nierozsądny?
Gdyby usłyszał to ktoś straszny,
zostałbyś sprany na kwaśne japko.
Po raz kolejny używasz zwrotu z brodą.
Nie naśmiewaj się ze mnie!
Ale jesteś pewny, że wystarczy ci,
iż będziesz traktowany jako gość?
Praktycznie nic nie wiem o tym kraju.
Dlatego w pełni wystarczy mi,
że pozwolicie mi u was zostać.
Ale nie miałam możliwości,
by ci się jakoś odwdzięczyć.
Przecież zdradziłaś mi swoje imię.
Nie to miałam na myśli.
Każdego dnia mogę
oglądać twój uśmiech.
O lepszą nagrodę
nie mógłbym prosić.
Właśnie tak, EMA!
(emilia maji tenshi)
Skrót od „Emilia Mój Anioł”.
Nie mam pojęcia, o czym ty mówisz.
Ale jeśli czegoś pragniesz, powiedz mi.
Zrobię dla ciebie wszystko.
Nie, pozwól mi to zrobić!
Bo to, co ty zrobiłeś,
jest dla mnie bardzo ważne!
O co chodzi?
O nic, ręka zareagowała odruchowo.
Prosty ze mnie facet.
Więc pomyślałem, że to w pełni wystarczy.
Futerko Packa też chciałeś głaskać.
Czyżbyś miał fetysz owłosienia?
Nie klasyfikuj swoich
włosków jako owłosienie!
Masz takie piękne srebrne włosy!
Za co to było, Pack?
Masz tupet, by po głaskaniu mojego futerka,
rozpływać się nad włosami
kogoś innego, Subaru!
To dwie różne rzeczy.
Wywołują całkowicie odmienne uczucia.
Cofam pozwolenie na głaskanie.
Błagam, wszystko, tylko nie to!
Odmawiam.
Nie wybaczę takiemu
niewiernemu rogaczowi!
Subaru, jesteś niewierny?
Nie, wcale a wcale!
Niewierność jest zła, prawda?
Zdradzona osoba czuje frasunek i gorycz.
I znowu określenia z brodą.
Ty zawsze będzie dla mnie jedyna!
Jedyna!
Prawda, ojcze?
Nie, nie oddam ci tak łatwo mojej córeczki!
Jednak nie ma mowy!
Błagam cię!
Błaganie ci nie pomoże!
Naprawdę świetnie się dogadujecie.