RE:ZERO KARA HAJIMERU „BREAK TIME”
A więc zawarłaś ze mną kontrakt, co?
Wbrew mojej woli.
Od teraz jesteśmy partnerami.
To znaczy, że musimy się dogadywać.
Nie mam zamiaru
dobrze cię traktować.
Więc naucz mnie kilku rzeczy.
Słuchaj, co do ciebie mówię!
No nie bądź taka!
Myślisz, że Betty cię czegoś nauczy,
bo ją poprosiłeś?
Choć nasz kontrakt jest absolutny,
nie jestem aż tak miła.
Jesteś. Bez wątpienia jesteś.
I dobrze o tym wiem.
Co ty niby możesz wiedzieć?
Ledwie dwa razy się spotkaliśmy.
Może to i prawda...
Przynajmniej dla ciebie.
Mniejsza z tym.
Ale wiem, że i tak będziesz mnie uczyć.
Bo taka już jesteś.
Pierwsze pytanie.
Rozumiem, że jesteś bibliotekarką
Zakazanej Biblioteki rezydencji Roswaala.
Ale czy tych książek nie jest za dużo?
To najprawdziwsza prawda, że Roswaal jest
najpotężniejszym magiem królewskiego pałacu.
W całym królestwie nie ma
silniejszego od niego.
Roswaal jest naprawdę niesamowity.
Mimo jego dziwnego wyglądu.
Akurat z tym się muszę zgodzić.
Ale żeby jedna maleńka loli
zajmowała się tyloma książkami?
Czyżby ta loli była loli-bidulką
zmuszaną do brudnej loli-roboty?
Nic tylko w kółko powtarzasz
to cholernie irytujące słowo „loli”!
A zmuszanie mnie do myślenia o takich głupotach
już w ogóle irytuje mnie na śmierć!
Nie bądź taka drażliwa.
Wcinaj małe ryby z ośćmi.
Jedzenie wapnia uspokaja
umysł i pomaga ciału rosnąć.
Myślę, że różnica wzrostu między mną i Emilią
jest idealna dla komedii romantycznej.
Chciałem wykorzystać
tę nawijkę do podrywu Emilki!
Tobie naprawdę nie da się już pomóc.
Nieładnie tak mówić, Betty.
Kiedy pozwoliłam ci
nazywać mnie Betty?
Sama tak o sobie mówisz,
więc w czym problem?
A dla partnerów pseudonimy
są bardzo ważne.
Niby czemu ktoś miałby się
do mnie zwracać pseudonimem?
Poza tym nie jesteśmy partnerami.
My tylko zawarliśmy tymczasowy kontrakt.
Więc „Betty” ci się nie podoba?
Trzeba będzie wymyślić inne.
Słuchaj żeż mnie, głupku!
Beatkamałalolitka.
Brzmi świetnie, prawda?
Zaraz cię ugryzę!