RE:ZERO KARA HAJIMERU „BREAK TIME”
Tak, wyglądasz o wiele lepiej niż wczoraj.
Wszystko dzięki pomocy...
Kolanek, prawda?
Kolanek, czyż nie?
Nie mówcie tak, jakby liczyły się tylko kolanka!
Siostro, siostro,
bezduszna bestia Subaru
próbuje coś powiedzieć.
Rem, Rem,
nierób patentowy Barus
stara się coś wydukać!
Ponownie bardzo przepraszam za wczoraj!
Więc błagam, wybaczcie mi!
W ten oto sposób ukończyłem trasy gry,
w których wszystkie dziewczyny:
Emilka, Beatka, Ram i Rem, mną pogardzają.
Cóż za grzeszny ze mnie mężczyzna!
Siostro, siostro,
Subaru to prawdziwy zboczeniec.
Rem, Rem,
Barus to obrzydliwy masochista.
Posuwacie się za daleko!
Szczególnie starsza siostra!
Dobrze, że Ram i Rem
są takie miłe, prawda, Subaru?
A co niby w ich słowach było miłego?
Bo zaraz będę płakał.
Subaru, wciąż cierpisz?
Wszystko w porządku?
Nie, nie, nie, to nic z tych rzeczy.
Nigdy już nie zrobię przed tobą
czegoś tak zawstydzającego.
Bez obaw, Subaru.
Gdy ktoś czuje przygnębienie,
odpoczynek jest niesamowicie ważny.
EMA!
Znowu mówisz dziwne rzeczy.
Zniechęciłeś mnie.
Mówiłem przecież, że EMA
to moja najwyższa pochwała!
A może wolisz EMP?
„Emilia Moja Piękność”.
Rem.
Tak, siostro?
Za bardzo mu się przypatrujesz.
Wiem, co ci chodzi po głowie.
Siostro, ja...
Pan Roswaal również
jest tym zaniepokojony.
Czujesz niepewność, prawda?
Cóż, ja też uważam go za
godnego pożałowana człowieka.
Siostro, gdy Subaru spał,
miał buzię jak dzidziuś.
To prawda.
Wciąż mam przed oczami
tę żenującą, głupkowatą minę.
W porządku!
Starsza siostro, Rem,
dzisiaj też dam z siebie wszystko!
Zaczniemy od polerowania sztućców?
Siostro, siostro, Subaru powrócił.
Rem, Rem,
Barus znów przyszedł robić z siebie głupka.
Starsza siostra naprawdę
powinna postarać się być nieco milsza.
Moja siostra zawsze jest bardzo miła.
Rozumiem.