RE:ZERO KARA HAJIMERU „BREAK TIME”
To się właśnie nazywa
„być mocnym w gębie”, Barusie.
Nie obiecałeś, że będziesz
wypruwał sobie żyły w pracy?
Tak, obiecałem, że dostanę w sami-wiecie-co!
W kość!
Tak, w kość.
I jak się czujesz, widząc żałosnego siebie
po dostaniu mocno w kość?
Zrozumiałem, że wyciskanie osiemdziesięciu kilogramów
na ławeczce nie zapewnia wytrzymałości.
Nie wiem, o jakiej ławeczce mowa,
ale rozumiem, że potrafisz tylko dużo gadać.
Tylko ktoś, kto dźwigał takie ciężary,
może mnie oceniać!
Siostro, zaniosę to do kuchni.
Czy ja w ogóle byłem wam potrzebny?
Jak sam widzisz, nie.
Więc czemu kazałaś mi to zrobić?!
Po prostu chciałaś mi podokuczać?!
Nie wolno znęcać się nad
nowymi pracownikami, senpai!
Nie rozumiesz?
Po prostu starałam się być uprzejma.
Nie ogarniam.
Co w tym niby uprzejmego?!
A czy chciałbyś, by Emilka zobaczyła,
jak Rem niesie takie ciężary,
podczas gdy ty tuptałbyś
sobie za nią z paczuszką przypraw?
Brak mi słów, by wyrazić
moją wdzięczność!
Wystarczy, że będziesz
okazywał mi więcej szacunku.
Nie mogłabyś tego ująć
w bardziej uroczy sposób?
Tylko szczera, urocza Ram mogła
powiedzieć coś takiego, Barusie.
Dziwnie przekonywujące!
Rem, posłuchaj, twoja siostra...
Subaru, widzę, że bardzo
się zbliżyłeś do mojej siostry.
Nie powiedziałbym.
Subaru!
Tak?
Jesteście ze sobą
bardzo blisko, prawda?
Przepraszam, poniosło mnie.
Rem,
Barus cierpi na chorobę, która go zabije,
jeśli nie będzie rozmawiał z dziewczynami.
Dlatego rozmawiałam z nim,
by zapewnić mu opiekę lekarską.
Siostro, masz takie dobre serduszko!
Coś takiego wystarczyło,
by cię przekonać?!
Jako że Barus nie wie, jak mi dziękować,
zaproponował wykonanie
wszystkich obowiązków w pojedynkę.
Wcale nie!
Jednak jeśli w ten sposób będziesz miała
o mnie lepsze zdanie, zrobię to.
Nie możesz.
Rem jest taka dobra!
Subaru brakuje umiejętności.
Wykona prace byle jak,
przez co ty będziesz cierpieć, siostro.
Nie kop leżącego!
Gorzej, że to prawda,
i nie mogę protestować.
Ale tylko patrzcie!
Pokażę wam, co potrafię,
gdy przekraczam swoje granice!
Skoro nalegasz,
wypijemy herbatkę,
obserwując twoje wyczyny.
Skoro nie pracujesz, przynajmniej się nie obijaj!