RE:ZERO KARA HAJIMERU „BREAK TIME”
Widząc, jak żałośnie wyglądasz,
nawet ja, pełna współczucia Ram,
nie mogę ukryć mojego zażenowania.
Już nawet nie wiem, jak to skomentować.
Wiesz chociaż,
co to znaczy „ukryć”?
Nici z ukrywania,
gdy ktoś się o tym dowie.
Mniejsza z ukrywaniem, wstyd mi za siebie,
że czegoś się po tobie spodziewałam.
Więc nie dbam o to, że o tym wiesz.
Łażenie po śladach zwierząt nic nam nie da.
Nie porzucaj mnie!
Wiem, co czujesz, ale daj mi
jeszcze trochę czasu!
Po co tu w ogóle przyszedłeś, Barusie?
Bo obiecałem Rem.
Że zadamy sobie mnóstwo pytań
i porozmawiamy o wielu rzeczach.
I Rem ma mi podciąć włosy.
Włosy?
Gdy razem coś robiliśmy
lub ze sobą rozmawialiśmy,
Rem cały czas mnie obserwowała.
Nie zauważyłaś?
Rem mi nie ufała.
Byłem zbyt podejrzliwy.
Zastanawiałem się, dlaczego to robi,
a ona po prostu nie mogła znieść,
jak poczochrane są moje włosy.
Ram była wtedy bardzo spotrzegawcza.
Rem, możesz nieco
poprawić włosy Barusa.
Twój nieestetyczny
wygląd przyciąga wzrok.
Szczególnie twoje włosy.
Wydawało mi się,
że dość dobrze je przyciąłem.
Na pewno niewystarczająco dobrze
jak na pracownika naszej rezydencji.
Wiem.
Dlatego pozwolę wam się nimi zająć,
bym mógł z wami zostać.
Zamierzam dotrzymać tej obietnicy!
Jeśli Rem wyjdzie z tego cało,
poproszę ją w twoim imieniu.
Tak, byłbym wdzięczny.
Ram.
Tak, Barusie?
Ty naprawdę masz dobre serce.
Skoro masz siłę na bezczelne uwagi,
wygląda na to, że wróciłeś do pełni sił.
No, przepraszam, że cię spowolniłem.
Chodźmy!
Obie siostry i inne dziewczyny z rezydencji
za bardzo troszczą się o innych kosztem siebie.
Rzygać mi się chce,
jaki ze mnie żałosny słabeusz!
Barusie?
Nie zostawiaj mnie!
Jestem Natsuki Subaru,
który jak chce, to potrafi!
A teraz ruszajmy odnaleźć Rem!
Więc przebieraj szybciej nogami!
Rozkaz!
Nadepnąłem na coś!
Ale wciąż jesteś żałosny.