RE:ZERO KARA HAJIMERU „BREAK TIME”
Randka z Emilką, co?
Ty naprawdę w ogóle
nie jesteś chciwy, Subaru.
Nie lekceważ mojej chciwości!
Ta randka to owoc mojego
zachłannościowo libidowego tentego!
I w to wchodzi między innymi
oglądanie kwiatów?
Zgadza się.
Wydaje mi się, że nie do końca
rozumiesz pojęcie chciwości.
Przekonasz się.
Wkrótce moja zuchwałość
zamrozi nawet twój słodki uśmiech!
Yes!
Pogniewam się, jeśli będziesz mówił
takie dziwne rzeczy!
Tak jak wcześniej?
Wtedy nie byłam zła.
Na pewno byłaś,
bo odeszłaś bez słowa.
Wcale się nie gniewałam.
Tak, nie byłam zła.
Przecież tylko zostałam porzucona we śnie
przez osobę, którą się opiekowałam.
I jedynie przywiązano mnie do krzesła,
przez co nie mogłam ruszyć na poszukiwania.
Nie pogniewałabym się o coś takiego!
Czyżbyś była bardziej zła niż sądziłem?
Wcale a wcale się nie gniewam!
Tak, wiem, że masz
prawo być na mnie zła!
Najmocniej przepraszam!
Mówię, przecież,
że się nie gniewam.
Ale widzę, że bardzo żałujesz,
więc nie mam wyjścia.
Przyjmuję twoje przeprosiny.
Nie sprawiaj, bym musiała się o ciebie martwić.
Zmuszenie cię do przeprosin było takie okrutne?
Nie, nie o to chodzi!
Zaniemówiłem przez twój uśmiech!
EMP!
Emilka Mega Piękna!
Ale naprawdę się cieszę, że nic ci nie jest.
Zignorowany?!
Nie miałam pojęcia,
że zostałeś przeklęty.
Pack o niczym mi nie powiedział.
Klątwy już nie zadziałają,
więc możesz mu odpuścić.
Jeden zły ruch i byłbyś martwy!
To prawda.
Jeden zły ruch i to ja wyzionąłbym ducha.
Skoro klątwy zniknęły...
Tak.
...wszystkie bestie zostały zabite, prawda?
Subaru,
podczas naszej rajdki
zbierzmy bukiet kwiatów.
Tak.
Zaniesiemy im razem mnóstwo kwiatów.
Dziękuję, Subaru.
Ja tobie również.
W ten oto sposób
w końcu doczekałem tego upragnionego poranka.