To była przerażająca bitwa.
Zostaliśmy przeklęci przez nieznanego wroga.
Doświadczyliśmy inwazji watahy wolgarmów.
Stoczyliśmy walkę na śmierć i życie z bossgarmem.
Aż w końcu powróciły zasłużone dni pokoju.
Zagrożenie potwornymi bestiami minęło i wioska została ocalona.
Jednakże
wciąż mam misję do spełnienia.
Tajne zadanie, które muszę wykonać niezauważony.
Ustalić trasę mojej randki z Emilką!
Subaru!
Subaru, co robisz?
Czemuś się tak wystroił?
I tyle z tajności mojej misji!
Zdemaskowali mnie
po zaledwie trzech sekundach!
Co to jest misja?
Co to jest tajność?
Zsikałem się w majtki!
Jestem teraz zajęty,
zostawcie mnie w spokoju!
I nie ważcie się przeszkadzać nam
w rzeczywistej randce!
W randce?
Co to jest randka?
To sekretne chwile przyjemnego zawstydzenia
dwóch zakochany w sobie ludzi!
Co to jest przyjemne zawstydzenie?
My też znamy pewien sekret!
Tędy, tędy!
Poczekajcie chwilę!
Powiedzże im coś, Petra!
No chodź, Subaru!
Co to za naburmuszona mina?
Szybciej, szybciej, tędy!
To nasze sekretne miejsce!
It's wonderful!
Siostrzyczko, spójrz na ten kwiatek.
Co się mu mogło stać?
Przecież dopiero co zakwitły.
Doprawdy zły to omen.
Panie Roswaal?
W tym kluczowym czasie,
z wyborami tuż za rogiem,
kłopoty znalazły ku nam swą drogę.
OD ZERA W INNYM ŚWIECIE
Tylko zły sen?
Wszystko w porządku, Subaru?
Tak, nic mi nie jest.
Rem?!
Czemu siedzisz tu
jak gdyby nigdy nic?!
Zaraz muszę zaczynać pracę,
więc wpatrywałam się w twoją twarz,
by podładować akumulatory.
To jakiś nowy rodzaj energii z cierpienia?
Co ważniejsze, o czym śniłeś?
Zdradzając komuś koszmar,
ten niechybnie się spełni.
Bez obaw.
Rem, nie sądzisz, że trochę dzisiaj zimno?
Rzeczywiście, mamy bardzo chłodny ranek.
Cały Subaru, jesteś bardzo spostrzegawczy!
Nie, każdy by to zauważył.
Wczoraj było tak gorąco,
że nie mogłem przestać się pocić.
Amplituda temperatur jest imponująca.
Nie macie dodatkowych strojów?
W tych musi być wam strasznie zimno.
Kiedy zrobi się naprawdę chłodno,
zacznę nosić strój zimowy.
Został uszyty z grubszego materiału
i ma wełniana wyściółkę,
więc jest bardzo ciepły.
Czy nie powinnaś go nosić już teraz?
Jeśli głupio ci o to prosić,
mogę załatwić sprawę z Rosecchim.
Rem i ja jesteśmy zahartowane,
więc nic nam nie będzie.
Nie warto zaprzątać
panu Roswaalowi głowy.
Skoro tak mówisz...
Swoją drogą, gdzie twoja siostra?
Powiedziała, że nie chce
jej się wstawać w takie zimno,
więc jeszcze chwilkę poleży.
Jeszcze przed chwilą powiedziałaś,
że jesteście przyzwyczajone do zimna!
Nie mogę na to pozwolić!
Trzeba nauczyć twoją siostrę,
że sługa nie ma prawa zaspać
bez względu na temperaturę!
Idziemy, Rem!
Ale siostrzyczka jest wyczerpana
codzienną pracą!
Trochę wylegiwania się w tak zimnym...
No dalej, Rem!
Już idę!
Skoro tak bardzo nalegasz.
Spójrz na cały ten kurz.
Zamieć ponownie.
Ty naprawdę jesteś bezużyteczny, Barusie.
Długo jeszcze będziesz się na mnie boczyć
za wyciągnięcie cię z łóżka?
Najwyższy czas,
byś odzyskała dobry humor.
Ram,
w podłodze jest klapa do sekretnej skrytki.
Wiesz, co jest w środku?
Nie mam pojęcia.
Przestań, Barusie.
Co jeśli wyleci stamtąd
chmara owadów ludojadów?
Zaczekaj, aż stąd wyjdę
i zamknę drzwi na klucz.
Czemu chcesz mnie tu uwięzić?
Poza tym już za późno.
Czy to...
Całkiem imponujący barek.
To wszystko alkohol?
Słyszałam, że babcia pana Roswaala
nie wylewała za kołnierz.
Musiały tu przeleżeć od jej czasów.
Babka Rosecchiego?
Nie mogę sobie tego wyobrazić.
Jednak skoro to taki dobry rocznik,
muszą być całkiem sporo warte.
Jak ciężkie nie byłoby
twoje codzienne życie,
nie powinieneś tego pić, Barusie.
Nie miałem zamiaru.
Subaru i Ram?
Zastanawiałam się, skąd te hałasy.
Więc to byliście wy?
Emilka!
Co wy tutaj robicie?
Ostrzegałam Barusa, by nie topił
cierpień dnia codziennego w alkoholu.
Naprawdę?
Subaru,
gdy jest ci zbyt ciężko,
musisz mi powiedzieć.
Wcale nie jest!
Nie zamierzam ani pić, ani uciekać!
Poza tym nie mam dwudziestki,
więc i tak nie mogę pić!
Nawet stronek dla dorosłych nie mogę
oglądać bez nadzoru opiekuna!
Nie wiem, czym są te „stronki dla dorosłych”,
ale w Lugnicy można pić alkohol
od piętnastego roku życia.
Poważnie?!
A jeśli chodzi o stronki dla dorosłych,
mogę pooglądać je z tobą
jako twoja opiekunka.
Jesteś taka miła, EMA!
Emilka Mój Aniele!
Jednak niewinny aniołek nie powinien
proponować takich rzeczy.
Swoją drogą, lubisz alkohol?
Wstawiona Emilka musi być
taka urocza i seksowna!
Przepraszam, ale nie bardzo cię rozumiem.
W każdym razie jeszcze
nigdy nie piłam alkoholu.
To wielka strata!
Gdybyśmy mogli się jutro napić,
nasza randka byłaby bardziej dojrzała.
Kieliszek winka przed kwiata...
O mało nie zdradziłem niespodzianki.
Racja, jutro nasza rajdka...
Tak, to już jutro!
Umieram z niecierpliwości!
Wstanę wcześniej,
żeby przygotować nam posiłek.
Naprawdę?
Nie mogę się doczekać.
Mam nadzieję, że jutro
będzie ciepło i słonecznie.
Swoją drogą, nie jest ci zimno w tym stroju?
Nie, w ogóle nie czuję zimna!
Powiem więcej,
strasznie mi gorąco!
Co z tobą, Emilka?
Dziwnie się zachowujesz.
Mam coś do załatwienia!
Wypadła mi nagła sprawa!
Papa!
Tak nagle mogły jej wypaść tylko
niewarte wspomnienia błahe sprawy.
Co oznacza, że ty jesteś
dla niej jeszcze mniej ważny.
Wcale nie!
Po prostu jest tak podekscytowana,
że chodzi z głową w chmurach i o czymś...
Manierka: jest.
Chleb na śniadanie: jest.
Plan randki: jest.
Chusteczka: jest.
Szczęśliwe bokserki: są.
I na koniec...
WYBRANY ALARM: „ŚCIEŻKA BRZASKU”
Budzik: ustawiono.
To na nic, nie mogę zasnąć.
Właśnie, na trudności ze spaniem...
Jeden Pack, dwóch Packów, trzech Packów...
Doświadczyłem właśnie silnego déjà vu.
Coś takiego miało już miejsce.
I tamtej nocy zostałem przeklęty.
Liczenie Packów przynosi pecha!
W takim razie...
Jedna Emilka, dwie Emilki, trzy Emilki...
Jestem w raju?!
I tego też już próbowałem!
Muszę być oryginalny i myśleć inaczej.
Jeden Roswaal, dwóch Roswaalów,
trzech Roswaalów, czterech...
Czy w takie zimno randka w ogóle się uda?
Mam nadzieję, że kwiatki z łączki
pokazanej mi przez dzieciaki nie zwiędną.
Bez paniki, pogoda na pewno dopisze.
Będzie dobrze.
Muszę w to wierzyć.
Ale zimnica, zamarzniemy na śmierć!
Jest jeszcze zimniej niż wczoraj!
Co tu się wyprawia?!
Beatrice?
Co tutaj robisz tak wcześnie rano?
Zupełnie nic!
Na pewno nie węszę!
Nie sądzisz, że jest strasznie zimno?
Zastanawiam się, czy moja
randka z Emilką wypali.
To nie moja sprawa,
poza tym mam urwanie głowy.
Nie mam czasu się z tobą bawić.
Wcale cię o to nie prosiłem.
Gdy zmieniają się pory roku,
łatwo złapać przeziębienie,
więc uważaj...
Nie jestem taka słaba,
byś się musiał o mnie martwić.
To nie tak, że się o ciebie martwię.
Po prostu byłoby mi żal Rem,
gdyby zrobiona przez nią owsianka wystygła,
bo nie potrafiłaby cię znaleźć.
Przynajmniej bądź miła w czasie choroby!
Czemu Betty jest krytykowana za coś,
co się jeszcze nawet nie wydarzyło?!
Tak czy siak jestem zajęta!
Nie każ mi się powtarzać!
Buongiorno!
Więc twoja randka z panienką Emilią
została odwołana?
Nie odwołana, tylko przełożona.
Zimno i tak popsułoby nam te błogie chwile.
Emilka też się z tym zgodziła.
Masz rację, tak, powinniśmy to przełożyć.
W końcu jest strasznie zimno.
Choć rozumiem, że byłeś
podekscytowany i obiecałam.
Oczywiście nie chodzi tylko o obietnicę.
Ja też nie mogłam się doczekać.
Ale przy tym zimnie nie mamy wyjścia.
Choć trochę mnie niepokoi, że wyglądała,
jakby kamień spadł jej z serca.
Myślę, że to była mądra decyzja.
Wyobraź sobie, że w tę pogodę
byście zabłądzili.
Przecież nie idziemy w zaśnieżone góry.
Nie, chwila, to byłaby wymarzona sytuacja!
W jakim sensie?
Podczas randki chowamy się
przed śnieżycą w górskiej chatce
i ogrzewamy się wzajemnie naszymi ciałami!
Przyjemnie krępująca
i podniecająca sytuacja!
W porządku, chętnie rozgrzeję cię
własnym ciałem!
Pomieszałaś bohaterów w tej historii!
Tak czy inaczej wątpię,
by tak nagle uderzyła śnieżyca.
To niemożliwe,
by zrobiło się tak zimno.
Odgłos kruszonego lodu.
Tak, wygląda na to,
że woda troszkę zamarzła.
Nie wmawiajcie mi,
że wszystko jest w porządku!
Wybacz mi.
Powinnam była przyjść cię ogrzać,
ale nie mogłam zostawić siostry.
Ogrzewałyście się nawzajem?
Samo wyobrażenie sobie tej sceny
podwyższyło mi temperaturę o trzy stopnie.
A cóż widzą oczy me, Subaru!
Nie wyglądasz najlepiej, coś nie tak?
Czy to nie oczywiste,
że jest cholernie zmino?!
Powiedzieć, że klimat jest surowy,
to jak nic nie powiedzieć!
Jakże słaby masz charakter!
Dbając o dobrą kondycję umysłu i ciała,
będziesz w stanie
wytrwać w każdych wa...
Niezbyt przekonujące słowa z ust
kogoś opatulonego od stóp do głowy!
Bo zaraz nabawię się żądzy mordu!
Rzeczywiście lada moment to może być zbyt wiele.
Chwila, czyżbyś coś wiedział?
Jeśli to sprawka generała Zimy,
chodźmy go pokonać!
I to jak najszybciej!
Błagam, sensei!
Subaru, czyżbyś niezbyt
dobrze znosił zimno?
Zimą narzekam na zimno,
latem na ciepło,
wiosną na senność,
a jesienią na cenę grzybów matsutake.
Tak jak wszyscy.
Martwisz się tym,
co się dzieje na zewnątrz?
Cóż, trochę tak.
Uprawy są w niebezpieczeństwie
i będą musieli jakoś usunąć śnieg.
Dobrze dogadujesz się z wieśniakami,
a w szczególności z ich dziećmi, prawda?
To zwykły zbieg okoliczności.
W zasadzie nie lubię dzieci,
są zbyt kapryśne i samolubne.
Jednak one lubię mnie,
więc nie mam wyjścia.
Czyż to nie postawa,
którą zwiesz „tsundere”?
Smarku, smarku, ale mam zatkany nos!
Smarku, smarku, ależ mnie to irytuje!
Nie martw się, wyczyszczę
twój nosek do ostatniego smarka!
Cóż, nie ma powodu do obaw.
Zimno panuje tylko
na terenie naszego dworu.
Jakim cudem coś takiego
w ogóle jest możliwe?!
Gdyż mamy tu dwie osóbki, które robią wszystko,
by zimno nie wydostało się na zewnątrz.
Dwie?
Nie chodzi o mnie ani o siostrę.
To bardzo zawęża listę podejrzanych.
I, jak sądzę, nie ma potrzeby tłumaczyć,
co jest powodem tejże mroźnej aury.
Panienko Emilio,
proszę mi wybaczyć tę wczesną wizytę.
Czy ma panienka chwilkę?
Roswaal?!
Daj mi sekundkę.
Zaczekaj.
Subaru.
Czemu jest zamrożona?!
Wszystko gra, Emilka?
Subaru też tu jest?!
Jestem, ale mamy teraz
ważniejsze problemy!
Nie masz nic więcej do powiedzenia?!
Coś do powiedzenia?
Coś do powiedzenia...
Dzień dobry!
Tak, doskonale, miłe, grzeczne powitanie.
W rzyci!
Otwieram drzwi!
Jeśli się przebierasz, dziękuję!
A nie „przepraszam”?!
Ale zimnica!
Co się tutaj dzieje?!
Nie wchodzi się do czyjegoś pokoju
bez zgody właściciela!
To niemiłe!
Tak, to bardzo niegrzeczne!
No bo wiesz...
Wiesz...
Zacznijmy od nowa!
Tako rzekła Emilka.
Co o tym sądzi właściciel posiadłości?
Udzielam ci zgody
na wejście do środka.
Roswaal!
A więc co jest przyczyną tego zimna?
Przyczyną?
O czym ty mówisz?
Ja wcale... a może nie aż tak,
ale nie mam pojęcia!
Daj spokój, Lia.
I tak nie dalibyśmy rady tego dłużej ukrywać.
Rany, Pack, ty głupku!
Już prawie go przekonałam!
Nie, zabrakłoby stu lat, by ci się udało.
Przepraszam za problemy, które spowodowałem.
Nie gniewaj się na Lię i Betty, dobrze?
One po prostu się mną opiekują.
Okres uwolnienia magii?
To coś w stylu okresu godowego?
Nie jestem zwierzęciem,
więc nie mam okresu godowego.
Jakiś ty niemiły, miau!
Nawet nie wiem,
jak to skomentować.
Okres ów przechodzą istoty posiadające
niesamowicie potężną magię.
A że ilość many w dużym stopniu
zależna jest od natury Od,
okres ten dotyka niewielką grupę istot.
Ten cały Od to coś innego niż mana i Bramy?
Nie wiesz nawet takich oczywistości?
Ignorant w prawdziwym
tego słowa znaczeniu.
Kąsasz nawet bardziej niż zazwyczaj.
Czyżbyś nie lubiła zimna?
Zalety i wady to wyłącznie
kwestia subiektywnej oceny.
Nie patrzę na świat
z tak wąskiej perspektywy.
Nie przerabiaj wszystkiego
na swoją modłę.
Umrzyj.
Coraz mniej sensu, a więcej jadu!
Przy tych waszych wyjaśnieniach
będziemy tylko kręcić się w kółko.
Betty sama będzie
musiała się tym zająć.
Od jest pojemnikiem na moc magiczną.
Przechowuje manę
przepływającą przez Bramę.
Rozumiem, naczynie magazynujące manę.
Kontynuuj, proszę.
Twój wyraz twarzy mnie irytuje.
Tak czy inaczej, im większa Od,
tym więcej many możesz używać.
Jednak każde naczynie ma swoją
maksymalną pojemność.
I gdy czyjaś Od ją osiąga,
mana zaczyna się przelewać.
Dlatego zanim to nastąpi,
należy uwolnić jej nadmiar.
Musisz opróżnić żołądek,
nim eksploduje, co?
Więc to coś w stylu zaparć?
Ostrożniej dobieraj słowa!
Więc to zimno jest wywoływane
przez upuszczanie nadmiaru many Packa?
Właśnie tak to wygląda.
Wybacz, że nic ci nie powiedziałam.
Dość radykalny sposób łagodzenia zaparć.
Dochodzi do tego regularnie?
Około dwa razy na rok.
Gdy jeszcze żyliśmy z Lią w lesie,
mogłem uwalniać manę, kiedy chciałem,
jednak od przybycia tutaj
muszę się powstrzymywać,
więc takie są tego skutki, hihi.
To nie jest śmieszne!
Skoro musisz uwalniać manę,
nie zamierzam narzekać,
ale czemu w czasie ostatnich trzech dni
chłód tak bardzo się nasilił?
Na początku wypuszczałem manę powoli.
Jednak miałem jej zmagazynowanej
więcej niż zazwyczaj,
a że nikt nie narzekał
na chłód, pomyślałem:
„Może by tak uwolnić nieco więcej?”
„Tak, mogę to zrobić!”
„Są znacznie bardziej
niedomyślni niż sądziłem”.
I tak się to skończyło.
Po prostu zrobiłeś to na odwal!
Wielkie duchy tak potężne jak braciszek nie są
w stanie nic zaradzić na okres uwolnienia many.
Mając na uwadze urok
i puszystość braciszka
musicie przestać robić z igły widły!
A sama też pociągasz nosem!
Poza tym założę się, że to właśnie
z obawy przed przyłapaniem
wzniosłaś barierę trzymającą zimno w środku.
Mów mi tu jak na spowiedzi.
A teraz wydmuchała nos!
Nie ma pojęcia,
o czym ty mówisz.
Bo wiecie,
ja i Pack naprawdę
bardzo tego żałujemy.
Ale jego okres wkrótce
powinien się skończyć.
Mam rację, Pack?
Tak, powinny wystarczyć jeszcze
tylko dwa dni pełnego uwalniania.
Jeśli trochę nie zwolnisz,
jutro rano znajdziecie na podłodze
zamarznięte ciała moje i Ram.
Emilka, a tobie nie jest zimno
w tych przewiewnych ubrankach?
Chciałbym cię zobaczyć w kożuszku!
Bo wiesz, ja mam z Packiem
zawarty kontrakt,
więc mogę kontrolować, jak bardzo
wpływa na mnie jego magia.
Co oznacza,
że takie zimno...
Tak, w ogóle mnie nie dotyka.
Nie jest ci przykro, że twoja córeczka
musi się tłumaczyć?
Pomyślmy o jakimś rozwiązaniu!
No jasne!
Przecież nie musimy wszyscy
przebywać w rezydencji!
Podczas gdy Beatka będzie
trzymać chłód za barierą,
my możemy wyjść
zabić czas na zewnątrz!
Cały Subaru, Rem jest pod wrażeniem!
O tej porze roku pogoda
powinna być w sam raz...
Raczej prędko nie ustanie.
Za jakie grzechy?!
Nie możemy spędzić nocy na zewnątrz.
Nie, gdybyśmy mieli namiot...
Subaru,
czyżbyś kazał mi, panu tego domu,
spędzić noc na dworzu?!
Więc może dałbyś radę jakoś
temu zaradzić swoją magią?
Na przykład rzucić w Packa kulą ognia,
by przywrócić mu właściwą temperaturę?
Kontrolowanie zaklęć o takiej skali
jest niezwykle trudne.
Wystarczyłoby, że lekko
zadrżałaby mi dłoń,
a cała rezydencja poszłaby z dymem.
Czemu czuję się, jakbym znajdował się
między pożarem a rwącą rzeką?
Już wiem, woda na górze,
a pod nią ogień!
O czym ty mówisz?
To bardzo stara zagadka z mojej ojczyzny!
Odpowiedzią na nią jest kąpiel!
Innymi słowy, aby pokonać zimno...
Aby pokonać zimno?
...wykorzystamy wszystkie magiczne kamienie ognia
w rezydencji do podgrzania wielkiej wanny,
a następnie
przez dwa dni wszyscy razem
będziemy spędzać czas
w gorących źródłach!
Cały Subaru, Rem jest pod wrażeniem!
Tyle że to niestety niemożliwe.
A to czemu?!
Czy to majonez?!
Tak.
Jesteś jego wielkim miłośnikiem,
dlatego go dla ciebie przyrządziłam.
Wcześniej,
chyba było go za mało,
bo się na mnie pogniewałeś.
Dlatego tym razem
wykorzystałam dużą wannę!
Jeśli chcesz mnie pochwalić,
nie mam nic przeciwko.
Do końca ci odbiło?!
Rzeczywiście, majonez jest zamrożony!
Nie do tego piję!
Jednak bez obaw, Subaru!
Po podgrzaniu powstanie
pyszna kąpiel majonezowa!
Już wystarczy!
Bo wszyscy miłośnicy majonezu
na świecie nas znienawidzą!
Mimo kominka taki ziąb?!
Jednak gdyby nie ten ogień,
wszyscy bylibyście zamrożeni.
Może przetestujemy?
Nie zamierzam tego sprawdzać!
Czy zamiast powoli uwalniać
magię przez dwa dni,
nie możesz jej wypuścić
w całości za jednym razem?
Mam rozumieć, że dajesz mi pozwolenie,
bym zniszczył calusieńki świat?
Nie przypominam sobie!
Taki żarcik.
Swoją drogą, czy ten okres
przechodzą tylko duchy?
Co z Rosecchim i Beatką?
Ja reguluję poziom many,
codziennie korzystając z magii.
W końcu moje obowiązki
tego wymagają.
Dlatego zawsze mam
sporo miejsca w Odzie.
Czemu spojrzałeś na Ram,
mówiąc o codziennych obowiązkach?
Mniejsza z tym, chyba lepiej nie wiedzieć.
Ja reguluję swój, zarządzając Biblioteką
oraz używając Ruchomych Drzwi.
Ostatnio bardzo pomocne było również
przepędzanie pewnego hałaśliwego człowieczka.
Tak, wiem, że jesteś bardzo urocza.
A wy, dziewczyny?
Nie macie okresu godowe...
znaczy się, okresu uwolnienia?
Niewielu ludzi posiada wystarczająco
potężną magię, by musieli ją uwalniać.
Nie jestem zbyt potężnym magiem,
więc nigdy go nie miałam.
Ale mimo wszystko
przez wzgląd na Packa mam
z nimi duże doświadczenie.
Dlatego bardzo przepraszam za to, co się stało.
Obiecuję poprawę.
Emilka strasznie dzisiaj skruszona.
A ty, Pack,
kiedy ostatnio używałeś
sporej ilości magii?
Dla porównania.
Wydaje mi się, że podczas walki w stolicy
z tamtą kobietą w czerni.
Zużyłem wtedy całą manę!
Mam nadzieję, że nie każesz mi
szukać tak szalonego wroga!
Nie chcę wybierać między rozbebeszeniem
a zamarznięciem na śmierć!
A wcześniej doszło do tego,
gdy Roswaal przyszedł do lasu po Lię.
Wstyd mi o tym mówić, ale zdaje się,
że wywołaliśmy wtedy małe zamieszanko.
W rzeczy samej,
ekscytujące przeżycie.
Wtedy po raz pierwszy stoczyłem
bitwę magiczną na tak wielką skalę.
A przynajmniej tak mi się wydaje!
Po prostu byłem zaskoczony,
że wpadłeś tak bez zaproszenia!
Spędziliśmy cały dzień i noc,
wkładając w walkę całe serca!
Co tam się naprawdę stało, Emilka?
Słyszałam, że po wszystkim trzeba było
na nowo rysować mapy.
Definitywnie odpada!
Operacja rozładowania poprzez walkę
z przyjacielem odrzucona!
I bez narzekania mi tu!
Żadnego zmieniania
ukształtowania terenu!
(japoński kartograf)
Natychmiast przeproś Ino Tadatakę!
Przepraszam, panie Tadataka!
Zadowolony?
Teraz naszym priorytetem
powinno być podtrzymanie ognia.
Naprawdę bardzo przepraszam.
Gdy żyliśmy z Packiem w lesie,
nikogo nie było w pobliżu,
dlatego nie sądziłam, że jego okres
może być takim problemem.
Nie musisz już więcej przepraszać.
Na pewno coś wymyślę.
Po każdej nocy przychodzi dzień!
Po każdej burzy wychodzi słońce!
Racja, deszcz!
Dzisiaj w nocy deszcz...
Nie, nawet bez nastania nocy
zimno przemieni deszcz w śnieg!
Subaru, czyżbyś znowu wpadł
na jakiś dziwny pomysł?
Cały Subaru, Rem jest pod wrażeniem!
Zbyt wcześnie na otwierania szampana.
I za łatwo ci zaimponować.
Jednak mam pewien plan.
I to nie chwilowy, ale na stałe!
Sposób, by cieszyć się
okresami uwolnienia magii!
Jaka to może być metoda?!
W moim domu, na Hokkaido...
W tym miejscu dodam, że chodzi o dom
w bardzo szerokim tego słowa znaczeniu.
...mieliśmy pewien festiwal!
Spalmy nadmiar many Packa
z rozmachem i przytupem!
Nazwiemy go
Pierwszym Roswaalów Dzikim i Szalonym
Festiwalem Śniegu!
Cały Subaru, Rem jest pod wrażeniem!
Dziki i Szalony Festiwal Śniegu?
Prawda?
W porządku, Rem, pomóż mi!
Czy naprawdę musiał
nazwać go „dzikim i szalonym”?
Dziki i szalony!
No, bierzmy się do roboty!
RUNDA FINAŁOWA PIERWSZEGO FESTIWALU
REZYDENCJA ROSWAALÓW I WIOSKA ARLAM
Rezydencję i nasze serca
otulił lodowaty śnieg!
Otacza nas bielusieńki krajobraz!
Jednakże
tak jak kończy się każda noc,
tak ustaje każda śnieżyca!
Na tym pozasezonowym festiwalu śniegu
pożegnajmy zmrożone niebo!
Moi drodzy,
czy chcielibyście odwiedzić Nowy Jork?
Nowy Jork?
Tak!
Czy chcielibyście się tam udać
bez względu na wszystko?!
Tak!
A gdzie jest ten Nowy Jork?
Powiedział, że to miasto w jego ojczyźnie.
Gdzie w dzikim tańcu
wiruje miłość i pożądanie!
Wiruje!
Zasady są proste.
Musicie zbudować ze śniegu
jak najwymyślniejszą rzeźbę!
Dla zwycięzcy przygotowaliśmy
wspaniałą nagrodę!
Wycieczkę do Nowego Jorku?
Przykro mi, ale z tym byłby problem.
Ale nasza nagroda może
rywalizować z Nowym Jorkiem!
Dajcie z siebie wszystko
i postarajcie się wygrać!
Tak jest!
Nawet przez myśl mi nie przeszło,
by zorganizować festiwal śniegu.
Skoro nie da rady tego ukryć,
równie dobrze możemy to świętować.
Będę pracować z animuszem
nad stworzeniem wspaniałej rzeźby!
Nikt już tak nie mówi w tych czasach.
Znalazłem Beatkę!
Wszystko pięknie się udało.
Dzięki temu, że zwiększyłaś
promień bariery.
Nic tylko hałasy i zamieszanie.
Mogłam zwiększyć zasięg bariery poza las,
żeby mogli sobie zrobić ten festiwal w wiosce.
Wioska miałaby przez to kłopoty.
I, co gorsza, mogłaby się nie udać
moja pierwsza randka z Emilką.
Nasze tajemnicze
pole kwiatowe szlag by trafił.
Bez wątpienia, tyle że mnie to
kompletnie nie obchodzi.
Tak czy inaczej, Beatko,
nie zamierzasz się przyłączyć?
Nie musisz się wstydzić.
Kto tu jest niby nieśmiały?
Po prostu jestem bardzo zajęta.
Sio, sio!
No nie bądź taka.
Zabawa na świeżym powietrzu
jest bardzo ważna.
Szczególnie dla dzieci.
Buenos Aires!
Subaru!
Pojawił się Subaru!
Posmakuj białego strachu!
Nawet w takim zimnie
rozpiera was energia?
Jednak
w końcu uświadomicie sobie,
że to nie wy bawiliście się we śniegu,
a bawiono się wami.
Jeszcze jedna kulka dla pana?
Nie, dziękuję!
Spójrz, Subaru, co ulepiłam ze śniegu!
Śnieżny zajączek!
Czyż on nie jest uroczy?
Dobrze się spisałam?
Nawet świetnie!
W takim razie...
Sprawmy, że będzie
wyglądał jeszcze lepiej!
Patrz uważnie!
Niesamowite!
Stał się prawdziwym zajączkiem!
Widząc twoją roześmianą buzię,
sam też zaczynam cieszyć się jak dziecko.
W porządku, dodajmy mu jeszcze powera!
Doczepimy mu ogon i skrzydła.
Do tego rakiety, zdolność transformacji, kokpit oraz gąsienicowy układ bieżny!
Zaczekaj, chwileczkę, nie!
I co ty na to?!
Nalot i ostrzał ultrapotężną bronią!
ZAAj0NC $nieŻ-NY!
Zdaje się, że Petra woli roboty
bardziej realistyczne od supermechów.
Rany, on jest po prostu niemożliwy.
Myślę, że Subaru po prostu
chciałby się z tobą pobawić.
Tak właściwie to ja też
miałbym na to ochotę.
Braciszku?
Beatrice?
Braciszek nalegał,
więc na chwileczkę do was dołączę.
Bądźcie wdzięczni.
Nie zamierzam przegrać!
Wszystkim całkiem nieźle idzie.
Tak.
Szkoda tylko, że wszyscy
poszli w realistyczne motywy.
Przez brak konceptu
popularnych bohaterów
wśród rzeźb królują zamki,
zwierzęta i tym podobne.
Ta wygląda całkiem nie...
...źle?
Bardzo dziękuję, paniczu Subaru.
Ten wolfgarm to moja duma i chluba.
Przekaz ma być taki, że po przejściu
przez jego gardło będziesz czuł już tylko chłód?
Jakoś mnie to nie śmieszy!
Choć lubię sztukę silnie oddziałującą na widza
i doceniam twoje starania,
przez nieuwzględnienie traumy sędziego
przyznaję tylko siedem punktów!
Tak, jak na razie bardzo ładnie.
To niesprawiedliwe!
Przecież wiesz, że nie powinnaś tego robić.
Nigdzie nie napisano,
że to niedozwolone.
Ale nie wolno,
magia zabroniona!
Nieładnie oszukiwać.
Trzeba sięgnąć po zwycięstwo
własnymi rękoma!
Aż się oczy cieszą!
Swoją drogą, kto jest odpowiedzialny
za ocenę prac festiwalowych?
Ja,
Rosecchi,
a także tajny sędzia, Muraosa.
Gdyby wszyscy sędziowie byli znani,
mogłoby dojść do prób przekupstwa
i kupienia zwycięstwa pod stołem.
Myślisz, że ktoś posunąłby się
tak daleko dla tej twojej nagrody?
W końcu to wyjątkowy prezent
z mojego świata.
Choć to nie ty stworzyłeś ten problem,
bardzo starasz się go rozwiązać.
Gdy ty oraz Emilka, która ucierpiała
tutaj najbardziej, macie kłopoty,
oczywiście, że spieszę z pomocą.
Osobiście bardzo podoba mi się
to twoje, no wiesz co.
Nie mam pojęcia, strasznie
ogólnie ująłeś te moje zalety.
Naprawdę?
Subaru, proszę spojrzeć!
Ulepiłam tę rzeźbę z siostrzyczką!
Rem i starsza siostra?
Więc bierzesz udział,
a nie tylko pomagasz?
Barusie, przyciągnął cię tutaj
nasz genialny zmysł artystyczny?
Nie wiem, czemu poczułem się
jak ćma lecąca do ognia,
ale przybyłem zobaczyć waszą pracę.
Co przekonało cię do wzięcia udziału
w tym cholernie mroźnym festiwalu?
Oczekiwałeś, że zamarznę w łóżku,
gdy Rem i inni będą doskonale
bawić się w śniegu?
Ten wrogi ton jest zbędny.
Więc po prostu nie chciałaś
czuć się odrzucona?
To ja ją zaprosiłam, bo bardzo
chciałam miło spędzić z nią czas.
Nie masz wstydu, każąc tak
cię tłumaczyć młodszej siostrze?
Widząc, jak bardzo kocha mnie
moja siostra, czuję się lepsza.
Śmiało, możesz mi zazdrościć.
Co ulepiłyście?
To ucieleśnienie naszych zalet,
talentu oraz siostrzanej miłości.
Tak, najlepsza praca, jaką mogły
spłodzić moje umiejętności
pod przewodnictwem
czujnego oka siostry.
Właśnie ot tak przyznałaś,
że ona tylko obserwowała!
Jak ją nazwałyście?
Tak.
Nazwałyśmy ją „Wspaniałym Subawaalem”!
Po samej nazwie
zaczynam się obawiać!
No to ściągam.
Siostra chciała pana Roswaala,
a ja ciebie, Subaru.
Przed tobą wynik osiągniętego
przez nas kompromisu.
Zdecydowanie za mało
w nim kompromisów!
A cóż me oczy widzą?
Po co się tu we troje zebraliście?
I co to jest?
Panie Roswaalu,
trochę się wstydzę,
ale proszę się przyjrzeć.
To dzieło moje i siostry.
Choć wiem, że jesteśmy rodziną,
proszę uczciwie nas ocenić.
Przykro mi, ale pięć punktów.
A teraz?
Nic się nie zmieniło,
wciąż wygląda tak samo!
Życzę powodzenia następnym razem!
Nie wierzę...
To niemożliwe!
A pan Roswaal?
Tak jes...
Cztery punkty?!
Swoją drogą, ile jest maks?
Dziesięć punktów.
A że jest trzech sędziów,
można w sumie zdobyć trzydzieści.
Jakość wykonania jest zadowalająca,
ale sama rzeźba
przyprawia mnie o dreszcze.
Wiedziałam, że sam zamysł nie był zły!
Po prostu czynnik Barusa
wszystko popsuł!
To nie może być prawda!
Nasze połączone pomysły
nie mogłyby okazać się klęską!
Po prostu świat nie jest
jeszcze na to gotowy!
Emilka?
Moja jest już prawie gotowa.
Beatrice też daje z siebie wszystko.
Choć jeszcze nie skończyłam,
nie zechciałbyś rzucić okiem?
Co to jest?!
Emilka, czyżby ci się podobała?
Więc to nasz zmysł artystyczny jest zacofany?
Emanuje dziwną aurą.
Prawda?
Subaru!
Chodź z nami!
My też już skończyliśmy!
Przyjrzyj się, Subaru!
Kropka w kropkę ty!
Więc ulepiliście mnie?
Stań obok niej.
Dobra!
W ten sposób?
Nie pasuje!
Prawdziwy ma złe oczy!
Złowrogie!
Wcale nie!
Sprawię, by wyglądał jeszcze straszniej.
Głowa mu odpadła!
Został ścięty!
Nie powinniście się z tego śmiać!
To zły znak!
Dziwne, tak bardzo się starałam,
a dostałam tylko dziewięć punktów.
A Beatrice jedynie siedem.
Możliwe, że taki konkurs
był dla was trochę za trudny.
Przy okazji, co ulepiłyście?
Tak jak widać,
obie wyrzeźbiłyśmy ciebie.
Więc to mam być ja?
Choć rzeźba jest dość ogólna,
myślę, że dobrze cię odwzorowałam.
Przeraża mnie sama myśl,
jak wyglądam w twoich oczach,
ale być może twoja sztuka jest
zbyt wyszukana dla zwykłych ludzi.
Rozumiem.
Zając śnieżny ulepiony
przez tamtą dziewczynkę
dla wszystkich był łatwym
do oceny dziełem.
Roswaalowi i przywódcy wioski
też się podobało.
Choć Subaru był dziwnie powściągliwy.
No comment z mojej strony.
Ale byłem bardzo ciekawy nagrody.
Ja też.
To były pochodzące z jego ojczyzny...
Jak je nazwał?
Zipsy kukurydziane?
Pyszne!
– Ja też chcę!
– Daj spróbować!
Gdy nastanie jutrzejszy ranek,
wszystkich tych rzeźb już nie będzie.
Jest ich tak wiele...
Naprawdę szkoda, że stopnieją.
Taki już jest śnieg.
Nie trwa wiecznie.
To wszystko.
Co tam jeszcze robicie?
Zaczyna się imprezka!
No, już idziemy!
Dziękuję za wzięcie udziału
w Festiwalu Śniegu Roswaalów!
Świetnie się spisaliście.
Sam też dobrze się bawiłem.
Powtórzmy to w przyszłym roku,
gdy nadejdzie kolejny okres Packa.
Tylko tym razem z większym przytupem!
Za to, by nam się udało...
Na zdrowie!
Niech żyje!
Wygląda przepyszynie!
Dziękuję za twoją pracę, Subaru.
Ty też świetnie się spisałaś.
Bardzo mi pomogłaś,
musiało być ci ciężko.
Postaram ci się wkrótce jakoś odwdzięczyć.
Nie ma takiej potrzeby.
Po prostu dzisiaj w nocy będę
nieco dłużej patrzeć na twoją śpiącą buzię.
Czyżbyś właśnie powiedziała
coś odrażającego?
Nie, musiałeś się przesłyszeć.
Przy okazji, Subaru,
jakie jest twoje nastawienie do alkoholu?
Czyżbyś rumienił się
na sam jego zapach i mówił:
„Dzisiejszej nocy nie chcę
wracać do domu”,
lub coś w tym stylu?
Więc tu też macie tego typu
spotkania socjalizacyjne?
Tak właściwie to nigdy nie piłem alkoholu.
Doprawdy?
Bo znając twój temperament,
jesteś raczej człowiekiem sięgającym po kieliszek,
by pokazać swoją wyluzowaną twarz.
Dzieci nie powinny pić alkoholu.
To zaburza ich prawidłowy rozwój.
Dla twojej świadomości zgodnie z prawem
waszego kraju mógłbym się spokojnie napić!
Skończyłem osiemnaście lat,
więc jestem dorosły!
Dorośli nie są tacy rozwrzeszczani.
Ale naprawdę masz aż osiemnaście lat?
Nigdy bym się nie spodziewała.
Myślałam, że jesteś młodszy.
Więc na ile lat ci wyglądam?
Dwa...
...naście!
Wróć, trzy-trzy-trzynaście!
Byłbym młodszy od Felt!
I dodanie roku
nie robi żadnej różnicy!
A co z tobą, Emilka?
Ja nie mam trzynastu lat.
Choć nigdy nie piłam alkoholu,
jestem na to wystarczająco dorosła.
Nigdy w to nie wątpiłem.
Poza tym gdybyś była trzynastką,
wsadziliby mnie za kratki.
Czemu miałbyś zostać przestępcą?
Cóż...
Bo jesteś tak bardzo urocza,
że chciałbym popełnić przestępstwo.
Poza tym Pack zabronił mi pić alkoholu.
Tak po prostu mnie zignorowałaś?!
Oczywiście, że ci zakazałem.
Tylko źli dorośli piją alkohol.
Natychmiast wypiję do dna każdy kieliszek,
który pojawi się przed Lią!
Cóż, dzisiaj możesz zrobić wyjątek.
Mamy mnóstwo butelczyn starych trunków
znalezionych w piwniczce z alkoholem.
Co z tobą, Subaru?
Czemu robisz takie śmieszne minki?
Poza tym nagle się rozmnożyłeś...
To nie fair!
Próbujesz ukraść wszystkie
słodycze dla siebie!
Powinnaś przestać, Emilka.
Jesteś cała w okruszkach.
Wino jest takie pyszne!
To niesprawiedliwe, że cały ten czas
trzymaliście to w sekrecie!
Wszyscy potajemnie,
na paluszkach,
po cichutku sobie popijaliście!
Rany, bycie tak słodkim
powinno być zakazane!
Subaru.
Tak, o co chodzi, Rem?
*mniam*
*gryzu, gryzu*
To boli, Rem.
Czyżbyś ty też miała słabą głowę?
Nie naśmiewaj się ze mnie,
Subaru, Subaru, Subaru!
Zwróciłaś się do mnie trzy razy.
Aż tak cię wzięło?
Moja praca jest dla mnie bardzo ważna,
więc zwykle staram się zachowywać powagę,
jednak dzisiaj mamy się bawić,
więc trochę sobie poluzowałam.
Więc to wszystko twoja wina, Subaru.
*mru, mru, mru*
Co ty, kot?
Z tego, co wiem, oni powinny
dobrze znosić alkohol.
To prawda, że nasza rasa
ma dużą odporność na alkohol.
Jako dziecko zawsze piłam z dorosłymi.
Właśnie przyznałaś, że piłaś jako nieletnia,
jakby to było zupełnie normalne.
Ale nie robisz się czerwona
i nie plącze ci się język.
Oczywiście, jestem
do tego przyzwyczajona.
Lekcja na przyszłość
z dzisiejszej imprezy:
zachować najwyższą czujność,
gdy dziewczyny sięgają po alkohol.
Dość radykalne postanowienie.
Co ta Beatka wyprawia?
Chyba pójdę się z nią trochę podroczyć.
Emilka, przypilnuj Rem.
Pewnie, żaden problem!
Chodź do mamusi, Rem.
Jakaś ty urocza!
Chciałbym zrobić zdjęcie.
Wyryję ten widok w pamięci.
Przestań się tak izolować.
Samotność odbiera chęć do życia.
Nie potrzebuję twoich mądrości.
I to nie twój interes.
No nie bądź taka.
Proszę.
Bez obaw, to nie alkohol.
Świeży soczek japkowy.
Nie traktuj mnie jak dziecko.
Zaraz za braciszkiem
jestem tutaj najstarsza.
Ciałka Emilki i Rem jeszcze mocniej
do siebie przylgnęły!
Przychodzisz tutaj straszyć mnie
swoimi fetyszami?!
Nie, to nie tak!
Wcale nie skradły mi serca tym podniecającym każdego faceta przytulaniem się do siebie,
ale chciałbym mój aparat!
Ten bełkot nie był ani trochę przekonujący!
Cóż, choć nie wiem, ile masz lat,
alkohol w twoim ręku
nie wyglądałby dobrze.
No już, wznieśmy toast, zdrówko!
Ale rozgwieżdżone niebo!
Nie masz nic lepszego do roboty,
więc opowiem ci pewną wspaniałą gawędę.
Każda gwiazda na niebie
ma swoją nazwę oraz historię.
Na przykład ta bardzo jasna
to Gwiazda Polarna.
Gdy się zgubisz,
możesz na niej polegać.
Zazwyczaj wskazuje północ.
Tam jest południe,
zakręcony ignorancie.
W takim razie tamto „M”!
Konstelacja zwana Kasjopeą!
Raz, że nie wiem, co to „M”,
a dwa, nie dostrzegam tam
żadnego kształtu.
Co robicie, Barusie?
– Zdradzacie sobie sekrety?
– Subaru, Subaru, Subaru, Subaru...
Posłuchajcie, dziewczyny.
Opowiadam o gwiazdach na niebie.
Gwiazdki!
Subaru, Subaru, Subaru...
W porządku!
A teraz atrakcja wieczoru!
Wszystkie razem
będziecie poszukiwać Subaru!
Chwila, zaczekajcie!
Nie patrzcie na mnie tak litościwie!
(plejady)
Choć Subaru to moje imię,
nazwa pochodzi od gromady gwiazd!
Jakże okrutni musieli być twoi rodzice,
by nazwać cię od grupy gwiazd na niebie.
Choć nazwano cię na cześć gwiazd,
nie lśnisz i nie przyciągasz spojrzeń.
Smutne.
Nie nabijaj się ze mnie, że nie spełniłem
pokładanych we mnie nadziei!
Nie ma powodu do obaw,
gdyż gwiazdy są symbolem nadziei.
Wciąż jest dla ciebie nadzieja, Subaru.
Nie mów tego z takim zadowoleniem!
Spójrzcie, morze śnieżnych duszków!
Cudowny widok!
I jak?
Udał nam się festiwal, co?
Nie było najgorzej.
Tyle mogę przyznać.
W porządku.
Użyję resztek mojej many,
by podzielić się śniegiem
z mieszkańcami stolicy!
A cóż to widzą me oczęta?
Miałaś już dość
swojej randki z Subaru?
Powinieneś żartować
tylko ze swojego stroju.
To nie było śmieszne.
Rany, powinnaś być
ze sobą bardziej szczera.
To dla ciebie.
Nie powinnaś opuszczać przyjęcia,
nie zwilżywszy nawet ust.
Jednak sobie odpuszczę.
Chcesz być lojalna wobec Subaru?
Nie wyciągaj pochopnych wniosków.
Moja abstynencja nie ma
z nim nic wspólnego.
Dawno temu moja mama zabroniła mi pić.
To wszystko.
Jego słowa są dla Betty bez znaczenia.
Może trzeba było od razu poprosić Subaru
o pomoc w sprawie okresu uwolnienia magii?
Wtedy nie musielibyśmy
tak długo się tym zamartwiać.
Masz rację.
Jednak lepiej żebyś nie stała się osobą,
która potrafi tylko polegać na innych.
Dopóki nie trafisz na mur nie do przejścia,
próbuj sama znaleźć rozwiązanie,
dobrze?
Tak, zrozumiałam.
Świetnie.
Pamiętasz, za co Subaru wznosił toast?
Byśmy podczas kolejnego okresu
znowu zorganizowali festiwal śniegu.
Normalnie wszyscy mieliby tego dość,
ale on potrafi nawet
ze stypy zrobić festiwal.
Myślę, że ta cecha Subaru jest, no wiesz.
Tak, ja też myślę,
że jest, no wiesz jaki.
Za okrągły rok, co?
Nie wybiegam tak daleko w przyszłość.
Ciekawe, jak to się wszystko potoczy.
Mam nadzieję, że wszystko
ułoży się po twojej myśli.
Oczywiście realizacja planów Subaru
to zupełnie inna historia.
Nie chcesz kolejnego festiwalu?
Nie to miałem na myśli.
Dobrze się bawiłem,
podobnie zresztą jak ty.
Nie wiem jednak, czy Subaru będzie szczęśliwy,
pozostając przy tobie aż do przyszłego roku.
Rana na brzuchu, a także
te zadane przez bestie...
Wszystkie jego blizny
są następstwem twoich działań.
Wiem, że i tak byś o tym nie zapomniała,
ale miej to cały czas na uwadze.
Ale byłoby super, gdybyśmy w przyszłym roku
też zorganizowali taką imprezkę.
Bo oznaczałoby to,
że będę miał w przyszłości
bardzo dużo niezużytej many,
a jedyny godny wodzirej festiwalowy, Subaru,
będzie w pełni zdrowy.
Tak, masz rację.
W takim razie ja też mam taką nadzieję.
Coś nie tak?
Nie, nic a nic.
Dzisiaj zapowiada się upalny dzień,
więc uważaj na siebie.
Dobrze, to ja wychodzę.
Długo czekałeś?
Nie, właśnie przyszedłem.
No to co, w drogę?