TWYM CELEM CHRONIĆ JĄ,
TO POWÓD TWEGO ISTNIENIA
JEDNAKOWOŻ WTRĄCAĆ SIĘ
W JEJ ŻYCIE NADMIERNIE CI NIE WOLNO
CZUWANIE NAD NIĄ Z DALEKA KOMPROMISEM
MIĘDZY TWYM ISTNIENIEM A TWOIM ŻYCZENIEM
Tato!
Wystarczy!
Zostaw ich!
Prze...
Błagam!
Co za ulga.
Teraz nic wam już nie grozi.
Tato, tato!
– Nic panu nie jest?
– Nie zbliżaj się!
Srebrne włosy,
długie uszy,
niebiesko-fioletowe oczy...
To Wie...
Wiedźma!
Wiedźma! Wiedźma!
To Wiedźma!
Zaczekaj, ja nie jestem...
Błagam, przestań...
Nie zbliżaj się do nas!
Uciekaj stąd!
Przestań!
Wiedźma Zazdrości!
Nie!
To moja moc?
Co się stało z tą rodziną?
Srebrne włosy,
długie uszy
oraz niebiesko-fioletowe oczy.
Jeśli ludzie
mają zawsze z przerażeniem
reagować na mój widok,
lepiej będzie już na zawsze
tutaj pozostać.
Czy coś się stało, Lia?
Na pewno dzisiejsza randka
wam się nie udała.
To było do przewidzenia.
Musisz być strasznie zawiedziona pierwszą randką,
skoro poszłaś na nią z kimś takim jak Subaru.
Nie o to chodzi.
Po prostu wróciło do mnie
dawne wspomnienie.
To wszystko.
To nie ma z Subaru nic wspólnego.
Rozumiem.
W końcu od wczorajszego festiwalu
widziałaś mnóstwo śnieżnych rzeźb.
Dlatego zaczęłam rozmyślać
o ludziach, którzy pozostali w lesie.
ZAMARZNIĘTE WIĘZI
Zaraz was trafię!
Człowiek lasu...
Cicho, bo cię usłyszy!
Chodźmy.
Więc to ty?
Poproszę to, co zwykle.
Już podaję.
A buty?
Nie potrzeba ci nowych?
Tak, poproszę!
Poprzednie są już bardzo zużyte.
Proszę.
Bardzo panu dziękuję!
Rozmawialiśmy dzisiaj
dwa razy tyle, co zwykle.
Dobranoc.
Rany,
dzień po dniu zapracowujesz się tutaj na śmierć.
A ty jak zawsze ujmujesz wszystko
w tak okropny sposób,
panie duszku.
Choć to prawda,
że jestem duchem,
w naszych bezpośrednich relacjach
nie powinnaś nazywać mnie w ten sposób.
Pack.
Tak, grzeczna dziewczynka.
Od razu czuję się szczęśliwszy,
Emilia.
Wczoraj się nie pojawiłeś.
Coś się stało?
Wczoraj cały dzień spałem.
W przeciwieństwie do ciebie
czasem biorę sobie wolne.
Masz nowe buty.
Odwiedziłaś wioskę?
Tak, zgadza się.
Zauważył moje zużyte buty,
zanim mu o nich powiedziałam.
Pewnie po prostu zapamiętał,
że od razu zużywasz nowe buty.
Musi być strasznie
zirytowany tym faktem.
Nawet jeśli taki był powód,
to wciąż spory postęp!
Jak tak dalej pójdzie,
wkrótce będę w stanie
rozmawiać o pogodzie.
Biedactwo.
Czy w obrębie tego lasu pojęcie pogody
ma w ogóle jakiś sens?
Zawsze jest tutaj pochmurno lub pada śnieg.
Nic nie szkodzi.
Liczy się tylko to, że będę
w stanie to zrobić.
A tak w ogóle to o wiele
za ciężko pracujesz.
Bo mam wiele rzeczy na głowie.
Po zaopiekowaniu się wszystkimi badam las,
bo muszę dokończyć mapę.
Moim zdaniem
mogłabyś czasem się rozluźnić
i trochę sobie pofolgować.
Pofolgować sobie?
Z jakiegoś powodu
nie podoba mi się to słowo.
Skoro folgowanie ci nie pasuje,
co powiesz na leniwe życie?
Choć tego słowa znowu ja nie znoszę.
Z pewnych powodów.
Czy płaszcza też nie powinnaś
wymienić na nowy?
Mogę ci zrobić o wiele lepszy
z wszytą w niego magią.
Nie trzeba.
Ten jest dla mnie bardzo ważny.
Bym nigdy nie zapomniała tamtego dnia.
Czyżby prezent od jakiegoś chłopaka?
Jeśli tak, będę zazdrosny.
Nie o to chodzi.
A o co?
Nie powiesz mi?
Nawet ja mam swoje sekrety.
Rzeczy, o których nie musisz wiedzieć.
Byłoby miło, gdybyś
nieco bardziej mi zaufała.
Zrobiłem się senny, bo przebywam
w materialnej formie dłużej niż zazwyczaj.
Tak, oczywiście.
Dobranoc, mój ty mały obiboku.
A teraz znika,
udając, że umiera.
Uczy się tylko dziwnych rzeczy.
Pack, spójrz!
Mnóstwo lśniących kamyczków!
Wspaniałe znalezisko!
Naprawdę miłe uczucie.
Niczym czyszczenie czyichś uszu.
Porównujesz takie cuda
do miodku w uszach?
Podoba mi się.
Ale nie bierz za dużo,
bo szybko stracą wartość.
Wciąż jest mnóstwo
nieznanych mi zakątków lasu.
Pomyśleć, że w Puszczy Trzęsu-Trzęsu
wciąż była nietknięta kopalnia.
W Zygzakującym Lesie warstwa śniegu
jeszcze się pogłębiła.
Ciężko tutaj chodzić.
Nie sądzisz, że powinnaś
przemyśleć te nazwy?
Dlaczego?
Łatwo mi je zapamiętać,
więc myślę, że są odpowiednie.
Choć tutaj w pełni się zgadzam,
pokazywanie ich innym
może być krępujące.
Do tego są bardzo uproszczone.
Zygzu, zygzu!
Bez narzekania!
To moja mapa, więc nadam takie nazwy,
jakie mi się podobają.
Ten zapas kamyczków powinien
mi wystarczyć na dłuższy okres czasu.
Dzięki tobie, Pack,
moje dzisiejsze badanie lasu
poszło mi bardzo dobrze.
Pack?
Poszedłeś już spać?
Znikaj!
Ona
wciąż potrzebuje więcej czasu.
Jeśli to możliwe,
ja zawsze w ten sposób...
CZUWANIE NAD NIĄ Z DALEKA KOMPROMISEM
MIĘDZY TWYM ISTNIENIEM A TWOIM ŻYCZENIEM
Boję się...
Tak bardzo się boję!
Znowu ten sam sen?
Jakie są twoje plany na dzisiaj?
Pytasz, a przecież dobrze wiesz.
Takie jak zawsze.
Rozumiem.
Wybacz, że zapytałem.
Czemu musisz mi tak dokuczać, Pack?
Emilia, nie mogę dzisiaj z tobą zostać.
Nie rób nic niebezpiecznego.
To moja kwestia.
Nie bierz słodyczy
od nieznajomych i tak dalej.
Gdyby coś się stało,
twoim priorytetem
powinna być ucieczka.
Gdy wyczujesz zagrożenie,
po prostu biegnij.
Czy to jasne?
Dobrze, poradzę sobie.
Śnieżny troll.
Do tego jego ślady są świeże.
Najrozsądniej będzie przez jakiś czas
unikać tego obszaru.
W końcu cię znaleźliśmy!
Ta ścieżka jest niebezpieczna!
Jeśli wam życie miłe,
wracajcie grzecznie do domu!
I myślisz, że posłusznie się na to zgodzimy?
Na tym świecie pełno jest zwyrodnialców.
Zboczeńców, którzy z przyjemnością zabawiliby się
z zamkniętym w klatce uroczym elfem.
Ale żeby handlować z półczłowiekiem
mieszkającym w lesie?
Ci wieśniacy popełnili straszliwą zbrodnię.
Co nie?
O czym wy mówicie?!
Mieszkańcy nie mają
z tym nic wspólnego!
Wręcz przeciwnie!
Przegraliście Wojnę Półludzi!
Nie macie żadnych praw!
Samo oddychanie w pobliżu
ludzkich panów jest przestępstwem!
Zrobiliście coś mieszkańcom wioski?
Na razie nie.
Jednak w zależności od twojej
odpowiedzi to się może zmienić.
Będziesz musiała zapłacić własnym ciałem
za popełniony przez wieśniaków
grzech pomagania półludziom.
Jaka jest twoja decyzja?
Mnie tam wszystko jedno.
Ciałka wiejskich dzierlatek też są gorące.
Nie mieszajcie do tego
mieszkańców wioski!
No to w takim razie inne
długouche z lasu też się nadadzą!
W porządku.
Pokaż swoją twarz.
W końcu twój wygląd
jest tutaj najważniejszy.
Ruszaj się!
Nie sądzę, bym spełniła
wasze oczekiwania.
Czy nadal chcecie mnie
uwięzić w klatce?
Srebrne włosy
oraz niebiesko-fioletowe oczy...
Srebrny
elf?!
To Wiedźma!
Wiedźma Zazdrości!
Przypomina Wiedźmę Zazdrości!
Toż to chyba jakiś piękny sen!
Przekroczyłaś moje
najśmielsze oczekiwania!
Co cię tak rozbawiło?
Ty, oczywiście!
A któżby inny?!
Aż żal będzie mi cię sprzedawać!
Chętnie poobrabiałbym cię
w tej klatce, aż byś nie zdechła!
Ale gdybym teraz uciekła...
Nie zabijajcie jej!
I nie celujcie w twarz,
bo straci wartość!
Podobasz mi się.
Podniecające.
Wygląda na to, że niepokój i wątpliwości
świetnie bawią się twoim sercem!
Błagam!
Natychmiast opuśćcie ten las.
I nie ważcie się krzywdzić
wioski oraz jej mieszkańców!
Wtedy rozstaniemy się w pokoju.
Kto, u diabła, dał ci prawo
nam rozkazywać?!
To ja tu jestem panem,
a ty posłusznym sługą!
Nie myśl sobie nie wiadomo czego!
Ja wcale nie jestem w błędzie!
Skończ pieprzyć
i właź do tej cholernej klatki!
Zakończmy to natychmiast!
Bo za chwilę nie będzie odwrotu!
Musicie stąd natychmiast uciekać!
Tutaj jest niebezpiecznie!
Co ty pieprzysz?!
Uciekajcie!
Dlatego was ostrzegałam!
Przestań!
Błagam,
już wystarczy!
Nie rób tak okrutnych rzeczy w tym lesie!
Przestań brukać go krwią!
Nie chcę, by kolejni cierpieli!
Co to było?!
Ona to zrobiła?!
Co się dzieje?!
Co to, u diabła, jest?!
Błagam, zaczekaj!
Przepraszam!
Błagam o wybaczenie,
więc proszę...
Nie, pomocy!
Nie...
Błagam, przestań!
Błagam, zrozum mnie!
Przestań!
Ratunku!
Niech mi ktoś pomoże!
Twoim błędem było niewezwanie mnie
jeszcze na samym początku.
Skaranie boskie.
Wyjdziesz na chwilę i już wielka chryja.
Pack...
We własnej osobie!
Twój cudowny, uroczy, puszysty kociak!
Emilia,
oddychaj głęboko.
Nie musisz teraz myśleć
o niczym innym poza mną.
Zastanówmy się teraz,
co z wami począć.
Ocaliłem was tylko i wyłącznie
przez wzgląd na jej uczucia.
Desperacko próbowała
zapobiec waszej śmierci,
więc uszanowałem jej życzenie.
To wszystko.
Gdyby jej tutaj nie było,
wszystkich bym was zmasakrował!
WTRĄCAĆ SIĘ W JEJ ŻYCIE
NADMIERNIE CI NIE WOLNO
Pack?!
Pack mnie uratował?
Wioska!
Co z wioską?!
Wszyscy zniknęli?
Przepraszam!
Nie mieliśmy wyboru!
Wybacz nam!
Błagam o wybaczenie!
Gdybyśmy im o tobie nie powiedzieli,
wioska zostałaby...
Błagam, zakończmy to!
Zostaw nas już w spokoju!
Chcę się dowiedzieć
tylko jednej rzeczy.
Czy ci ludzie zrobili coś waszej wiosce?
Czy ktoś został ranny?
Nie.
Nikomu nic się nie stało.
Od tamtego czasu się tutaj nie zjawili.
Rozumiem, cieszę się.
Podnieś głowę.
Zachowaj w pamięci widok tej twarzy,
a także to, co teraz czujesz.
Trzymajcie się z dala
od Zamarzniętego Lasu.
To miejsce jest moim ogrodem.
To mój las!
Żegnajcie.
Wiedźma z Białego Lasu...
Wiedźma Mrozu!
Przysięgam!
Załatwię tę sprawę!
Pokażę tej elfiej suce...
Załatwisz sprawę, co?
W takim razie
są na to inne sposoby.
Inne sposoby?
Zamiast naprawiać błędy,
wystarczy, że za nie zapłacisz.
Nawet lepsza reakcja
niż się spodziewałem.
Skłamałbym, mówiąc,
że nie przypadła mi do gustu.
Niemożliwe, sprzedałeś mnie?!
Po co od razu takie mocne słowa?
Po prostu przed rozmową z tobą
otrzymałem od tego ducha ostrzeżenie
odnośnie rozwiązania tej sprawy.
W przeciwieństwie do ciebie, brodaczu,
pan wąsacz okazał się rozsądny,
co pomogło w negocjacjach.
Ty przeklęty kocurze!
Ale pan brodacz nieokrzesany.
Jeśli nie będziesz
ostrożniej dobierał słów,
zostaniesz ukarany.
Co ty wyprawiasz?!
Widziałeś tamte lodowe kwiaty w lesie?
Mam sprawić,
by rozkwitły kolejne?
Przestań!
Nazywam się Pack.
Przypomnij sobie to imię w zaświatach.
Mogę zadać ostatnie pytanie?
Czy powinienem uważać ten las
za terytorium Bestii Końca?
Jeśli przysięgniesz, że nigdy nie zdradzisz
tej nazwy ani dzisiejszych wydarzeń,
udzielę twierdzącej odpowiedzi.
Pack...
Czy coś się stało?
A ty się mnie nie boisz?
W sensie twojej przytłaczającej urody?
Jak zawsze wszystko
musisz obrócić w żart.
Powiedz, Emilia,
może wykorzystamy tę okazję
do opuszczenia lasu?
Skoro nie możesz już handlować z wioską,
będziesz miała kłopoty
ze zdobywaniem żywności.
Na dodatek zaczęli tu przychodzić
polujący na ciebie ludzie.
Nie sądzisz, że to właściwy czas
na przeprowadzkę?
Nie mogę tak po prostu porzucić
wszystkich śpiących tutaj osób i odejść.
Ty naprawdę jesteś
uparta jak osioł, Emilia.
Dlaczego tak bardzo chcesz
mnie wyciągnąć z tego lasu?
Po prostu nie mogę patrzeć,
jak się samobiczujesz.
Nie pojmuję, dlaczego chcesz zostać w miejscu
przywracającym złe wspomnienia.
Nie wszystkie są złe.
Poza tym
niektóre nieprzyjemne rzeczy też są ważne.
Mylę się?
W takim razie mam sugestię.
Może nauczę cię, jak zawrzeć
kontrakt z pomniejszymi duchami?
Byłoby wspaniale, gdybym w każdej sytuacji
mógł przyjść ci z pomocą,
ale dobrze wiemy,
że to nie zawsze jest możliwe.
A pomniejsze duszki
też będą w stanie ci pomóc.
Czy to znaczy...
Nie, nie było tematu.
W takim razie oddaję się
w ręce pana nauczyciela.
Po prostu zostaw to mnie!
Wybiorę duszki z miłym usposobieniem
i obiecującą przyszłością!
Pack?
Pack,
ty mnie nie opuścisz, prawda?
Więc tym razem
wysłałeś nie tylko oczy,
ale też cząstkę siebie?
Dyskusja. Zbędna.
Ja. Rozjemca. Melaquera.
Ten las. Kraina lodu. Magia.
Lodowe kwiaty.
Niezliczone zakwitły.
Weź już znowu nie przesadzaj.
To była moja sprawka.
I szczerze jest mi przykro.
Twoje czyny. Wszystkie. Przemawia fałsz.
Po co miałbym kłamać?
Kto poza mną miałby być zdolny
do czegoś tak przerażającego?
A może
chciałbyś przekonać się na własnej skórze?
Ja. Ostrzegam. Cię.
Zniszczenie równowagi. Omen.
Ja. Rozjemca. Melaquera.
Przeprowadzenie arbitrażu.
Wykonanie wyroku.
Nic z tego nie rozumiem.
Mógłbyś prościej?
Wiedźma!
Rozumiem twoje obawy.
Gdy tylko zauważę kogoś takiego,
niezwłocznie zawiadomię cię listownie,
więc gdybyś był łaskaw podać adre...
Szkoda.
Nie sądzę, by Melaquera
był wystarczająco rozsądny,
by tak szybko odpuścić.
Jednak dopóki robię za przykrywkę,
nie powinien zauważyć istnienia Emilii.
Jednak jeśli uderzy na poważnie,
będzie po nas.
Boję się.
Tak bardzo się boję!
Przepraszam.
Wybacz mi.
Za co przepraszasz?
Dlaczego płaczesz?
Bo zostawiłem cię samą.
Ponieważ nie potrafiłem
odnaleźć cię cały ten czas.
Ale teraz jesteś przy mnie.
Jak ci na imię?
Nazywam się...
Dzień dobry, moi mali przyjaciele.
Moi drodzy?
Pack, jesteś tam?
Dzień dobry,
Emilia!
Dzień dobry.
Ale gdybyś mógł,
nie dokuczaj im co rano.
Ależ ja im wcale nie dokuczam!
Po prostu traktuję ich tak,
jak zasługują na to koci włamywacze.
Przecież ty sam jesteś kotem.
Poza tym sam powiedziałeś,
bym zawarła z nimi kontrakt.
Po przebudzeniu jesteś śpiąca,
więc pewnie znów przyśnił ci się koszmar.
O czym był ten sen?
O chwili, gdy się przebudziłam.
Zabawnie to ujęłaś.
Często go miewasz, prawda?
Tak.
Zawsze zaczyna się
w tym samym miejscu
i w tym samym miejscu się kończy.
Mimo że nic nie pamiętam z czasów,
zanim wyszłam z lodu.
Tutaj,
a także tam są zapadliska.
Tak,
nazwę to miejsce Kłującym Gąszczem.
Demoniczna bestia, guiltylowe.
Co to jest?
Nie mogę tego dotknąć!
Wy musicie się tym zająć!
Proszę!
To był bardzo dziwny płyn.
Z łatwością rozpuścił demoniczną bestię.
Czarna woda?
Nie, to trucizna czarnego węża.
Tylko niewielka jej cząstka.
Wcześniej była o wiele większa.
Mówię to z bólem,
ale nie wykończyłaś jej.
To coś wciąż żyje.
Cóż,
nie pozwolę jej się tu panoszyć.
Wydaje się strasznie wytrzymała,
więc do jej usunięcia
konieczne są aż takie środki.
Chwila, jeśli ta czarna woda
nie była martwa...
Większa jej część,
której pozwoliłaś uciec,
najpewniej gdzieś teraz zmierza.
Nie zdążysz.
Nawet jeśli, nie mogę tego zignorować!
W lesie żyją ludzie i zwierzęta!
Do tego niedaleko jest wioska!
Czy nie zerwaliście ze sobą więzi?
Nie wydaje mi się,
byś musiała się o nich martwić.
Mimo tego nie mogę na to pozwolić!
Zawsze ryzykujesz życie dla ludzi,
których powinnaś po prostu zignorować.
Twoje miękkie serce
to śmiertelna choroba.
Czego byś nie powiedział,
ja wciąż...
W porządku.
Ja pójdę to sprawdzić.
Jeśli masz jakieś usprawiedliwienie,
chętnie go teraz wysłucham.
Dyskusja. Zbędna.
Odpowiedź. Odmowa.
Jak bardzo nie wątpiłbyś w jej prawdziwość,
moje odpowiedź się nie zmieni.
W tym lesie nie ma nikogo poza mną.
Nadmiar. Kłamstwo.
Ja. Rozjemca. Melaquera.
Przeprowadzenie arbitrażu.
Wykonanie wyroku.
Co za uparte bydlę.
Może zrobisz szybki zwrot
i pocwałujesz do zagrody, koniku?
Obelga. Kpina. Absolutne zaprzeczenie.
Wypowiedzenie wojny. Akceptacja.
Pack?
Nie mogę pozwolić,
by we wszystkim mnie wyręczał!
Proszę, użyczcie mi
ponownie swojej siły!
Czerwony pomniejszy duch?
Bo jesteś duchem, prawda?
Dokąd zmierzasz?
Próbujesz mi coś powiedzieć?
Całkiem nieźle!
No to spróbuj tego!
Osąd zła!
Osąd przestępców!
Przeprowadzenie arbitrażu!
Nie spodziewałem się,
że będzie aż tak ciężko!
Ty. Chronisz.
Ukrywasz. Półdiabeł.
Srebrna. Wiedźma.
Mam. Już.
W rękach.
Melaquera,
co jej zrobiłeś?!
Nie, to okropne!
Jeśli nic nie zrobię,
cały las, a nawet wioska
zostaną pochłonięte!
Nie mogę do tego dopuścić.
Zatrzymam to.
Powstrzymam cię!
Proszę, przyjaciele,
użyczcie mi swej mocy!
Świetnie!
Ścigaj mnie!
Czy naprawdę
mogę odejść w ten sposób?
Nic nie osiągnąwszy,
ani nie przeprosiwszy nikogo?
Nie, ja wciąż
mogę starać się mocniej!
Nie, nie mogę na to pozwolić!
Przyjaciele,
co wy...
Opanowałam to
bez polegania na Packu.
Przyjaciele,
dziękuję.
Wszystko dzięki waszej pomocy.
Duszki?!
Jesteś
tamtym z wcześniej?
Najwyższa. Przyjemność.
Tak, uwielbiam ten wyraz twarzy.
Właśnie taką minę chciałem zobaczyć!
Ten głos...
Potrafisz mówić?
Nierozgarnięta. Wolno myśląca.
Zbyt głupia!
Duchy, które zniknęły w twoje miejsce,
nie będą mogły spoczywać w pokoju!
Mężczyzna z grupy,
która przybyła do lasu?
Zrozumienie. Potwierdzenie.
Człowiek, który przez ciebie
i twojego ducha przeszedł piekło!
Jak widzisz, zdobyłem moc,
by dokonać zemsty!
Zemsty na mnie?
Odpowiedź. Potwierdzenie.
Dla zemsty pożyczyłem mu moje ciało!
I teraz czuję się fantastycznie!
Rozumiem, dlaczego mnie nienawidzisz.
Ale dlaczego moje duszki?!
Dlaczego je zabiłeś?!
Odpowiedź jest banalnie prosta.
Ponieważ
w ten sposób miałem okazję
zobaczyć twoją płaczącą twarz!
Właśnie tak, złość się!
Pałaj gniewem!
To ty tu jesteś zła!
Jesteś Wiedźmą!
Ja. Przestępcy. Wykonanie. Wyrok.
Jeśli to ja
jestem twoim celem,
walcz tylko ze mną!
Las i moich przyjaciół zostaw w spokoju!
Błagam, oszczędź ich!
Śmiech. Nieunikniony.
Spalę twoich przyjaciół razem z tobą!
Mój cel. Anihilacja. Półdiabeł.
Półdiabeł?
O czym ty mówisz?!
Nie zgrywaj głupka, półdiable!
Nie, półelfie!
Masz ten sam wygląd, co Wiedźma,
i zostałaś zrodzona
z tej samej spaczonej krwi!
Potomkini Wiedźmy!
Reinkarnacja Wiedźmy!
Zagrożenie dla świata!
Półelf?
Więc jestem
półelfem?
Potwierdzenie.
Ty. Półelf.
Jesteś zanieczyszczeniem.
Ty jedyna nie pasujesz do tego lasu!
Różnię się
od wszystkich innych
z lasu?
Więc to dlatego
tylko ja się obudziłam?
Skoro przyszedłeś mnie zabić,
na pewno to wiesz.
Co ja uczyniłam?
Powiedz mi!
Dlaczego cały las został zamrożony?
Czy to ja im coś zrobiłam?
Dlaczego wszyscy mnie nienawidzą?
Dlaczego
jestem sama jak palec?
No dlaczego?!
Ja. Nieznajomość. Odpowiedź.
Ja. Nie wiem. Jaki grzech popełniłaś.
Więc czemu mnie atakujesz?!
Co ci uczyniłam?!
Czemu zawsze jest tak samo?!
Jeśli chcesz żywić do mnie nienawiść,
niech przynajmniej będę jej przyczyną!
Dlaczego zawsze jestem
nienawidzona za coś,
na co nie miałam
żadnego wpływu?!
Ja. Obojętny. Twoje uczucia.
Jesteś półdiabłem.
Jesteś Wiedźmą.
Samo to, że żyjesz, jest już grzechem!
Samo twoje istnienie na tym świecie
jest przestępstwem!
Dlaczego...
No dlaczego?!
Jestem Emilia!
Po prostu Emilia!
Nic nie wiem o żadnych
półdiabłach i wiedźmach!
Spójrz na mnie!
Nie obwiniaj mnie o czyjeś zbrodnie!
Ja. Rozjemca. Melaquera.
Osądzam. Decyduję. Wykonuję wyrok.
Przeprowadzam. Arbitraż.
Pack...
Wystarczy.
Tym razem jak należy
od razu wymówiłaś moje imię.
Świetnie się spisałaś, Emilia.
Pack...
Ta dziewczyna jest półdiabłem!
Stanowi zagrożenie dla całego świata!
A ty w kółko o tym świecie.
Zmień płytę.
Dla twojej wiadomości,
ty jedyny masz taką
obsesję na jego punkcie.
Pack, nie...
Nie pokonasz go.
Zginiesz.
A bez ciebie ja...
Nie powinnaś mnie lekceważyć, Emilia.
Oczywiście na pierwszy rzut oka
może wyglądać na nieco silniejszego,
jednak jeśli chodzi o urok i puszystość
mam zdecydowaną przewagę!
Blef bezużyteczny.
Opór daremny.
Wyczerpałeś całą swoją energię.
Opór nic mi nie da?
Jeśli tak sądzisz,
lepiej od razu przemień się w lody wodne!
Pack!
Niemożliwe...
Jak to się mogło stać?!
Moc ducha miała mi pozwolić
dokonać na niej zemsty!
Gdy przyparta do muru,
nawet mysz ugryzie kota.
Choć ja sam jestem kotem.
W proch się obrócisz
i Od zmiażdżony twój zostanie!
Pack...
Emilia?
Czy ty...
Pack, czy ty wiedziałeś?
Że jestem półdiabłem?
Że różnię się od innych?
Emilia,
nie ma czegoś takiego jak półdiabły!
Nie powinnaś tak o sobie mówić!
Choć to prawda, że różnisz się
od tamtych elfów w lesie.
Jesteś
elfem półkrwi.
To nie było kłamstwo.
Czemu mi nie powiedziałeś?
To wszystko moja wina.
Gdybym wiedziała,
że w moich żyłach płynie ta krew,
nie miałabym...
Mylisz się!
To nie usprawiedliwia prób ranienia cię!
Nienawidzę tego.
Emilia...
Pack?!
TWYM CELEM CHRONIĆ JĄ,
TO POWÓD TWEGO ISTNIENIA
Pack!
Pack...
Towarzysz. Głupiec.
Rezultat. Oczywistość.
Wyrok. Bez przeszkód.
Ja. Rozjemca. Melaquera.
Dlaczego?
Mnie możesz nienawidzić do woli,
ale dlaczego ranisz
też moje duchy i Packa?
Zaprzeczenie.
Moje działania.
Usunięcie przeszkód.
Towarzysz. Poświęcenie.
Ty. Grzech.
Skoro moje istnienie jest taką złą rzeczą,
dlaczego tylko ja
wybudziłam się z lodu?
Przyszłam na świat, by przynieść
innym nieszczęście?
Potwierdzenie.
Ty. Ściąganie. Nieszczęście.
Ty. Zwiastowanie. Katastrofa.
Ty. Zagrożenie. Zniszczenie. Równowaga.
Ty. Istnienie. Ciężki grzech.
Cały świat. Pragnienie. Twoja śmierć.
Przepraszam.
Skończ pieprzyć!
Zamknij tę przeklętą gębę,
Melaquera!
Ile razy doprowadzisz ją do płaczu?!
Ile razy sprawisz jej ból?!
Towarzysz. Zagłada. Nieuniknione.
To nie ty będziesz decydował,
po co ta dziewczyna przyszła na świat!
Ona...
Emilia przyszła na świat
z nadzieją i błogosławieństwem!
Ona będzie szczęśliwa!
Urodziła się, by znaleźć szczęście!
Absurd.
Jej istnienie. Reinkarnacja. Wiedźma.
A zatem. Zagrożenie. Świat.
Ja. Doświadczenie. Niezliczona ilość.
Kryzys. Koniec Świata.
Gdzie, u diabła, widzisz
w niej zagrożenie dla świata?!
Przecież to tylko płaczące dziecko!
To ty użyłeś jadu czarnego węża
i stworzyłeś niebezpieczną sytuację,
by następnie ją wrobić i zmusić do walki!
Szczegóły. Dyskusja. Bez znaczenia.
Tak ty, jak i ja postąpilibyśmy tak samo,
gdybyśmy znaleźli się w niebezpieczeństwie!
Sugerujesz, że tylko ona
nie ma prawa do obrony?!
Potwierdzenie.
Takie jest jej przeznaczenie.
Przeznaczenie?!
JEŚLI ZA BARDZO SIĘ DO NIEJ ZBLIŻYSZ,
WSZYSTKO, CO SPRAWIA, KIM JESTEŚ,
TWOJE WSPOMNIENIA, UCZUCIA I CELE,
PRZEPADNĄ
Tak ja, jak i ona nie przegramy z czymś tak nieznaczącym jak przeznaczenie.
Emilia, zawrzyjmy...
INNYMI SŁOWY, PRZESTANIESZ BYĆ SOBĄ
Zawrzyjmy kontrakt!
Nonsens!
Przymknij się, Melaquera.
To święty dialog między duchem
a zawierającym umowę.
Zawsze zrzędzisz o zasadach,
więc wiesz, że nie możesz się wtrącać.
Pack, dlaczego...
Wybacz, że wyskakuję z tym
w tak mało romantycznej sytuacji.
Nie, nie to miałam na myśli!
Nigdy wcześniej nie wspominałeś o kontrakcie,
więc zawsze myślałam,
że pewnego dnia
mnie porzucisz.
W takim razie pozwól,
że powiem to jasno i wyraźnie.
Jesteś moim najcenniejszym skarbem
i chcę cię chronić na wieki!
Urodziłaś się, by być szczęśliwa,
więc chcę ci pomóc to osiągnąć.
Więc nie odejdziesz?
Oczywiście, że nie.
Zawsze będę przy tobie.
Nie znienawidzisz mnie?
Wątpię, czy znajdziesz kogoś,
kto pokocha cię tak bardzo jak ja.
W takim razie proszę,
pozwól mi w ciebie uwierzyć.
Jasna sprawa.
W końcu jestem tutaj,
bo mnie wezwałaś!
Dla ciebie stanę się,
czymkolwiek zechcesz!
Jedno z Czterech Wielkich Zanieczyszczeń,
Bestia Końca!
Choć ta staromodna nazwa
niezbyt mi odpowiada.
Ta dziewczyna...
Przeszkoda. Odraza. Strach.
Dlaczego. Chronisz.
Bo wierzę, że będzie szukać szczęścia
bez względu na stan świata,
w którym przyjdzie jej żyć.
Ta dziewczyna nie zostanie Wiedźmą!
Ty. Półdiabeł.
Spaczona. Krew. Rasy. Wiedźmy.
Zniszczenie. Równowaga. Świat.
Ty. Podejrzenie. Zaprzeczenie?
Masz rację,
wygląda na to, że jestem półelfem.
Różnię się od innych mieszkańców lasu.
Mam włosy i oczy Wiedźmy.
Czuję też, że spoczywa
we mnie ogromna moc.
Rozumiem, dlaczego widzisz
we mnie zagrożenie.
Jestem słaba i tchórzliwa,
więc gdybym została sama, dzisiejszy incydent
na pewno znów by się powtórzył.
Bardzo się tego boję.
Jednakże
będę miała przy sobie Packa,
dlatego
nie stanę się Wiedźmą!
Jestem Emilia,
półelf, który urodził się i żyje w tym lesie!
Wyjaśnienia. Przyjąć.
Ty. Apelacja. Wszystko. Zrozumieć.
Jednakowoż.
Ja. Rozjemca. Melaquera.
Egzekucja. Wyrok.
Cała moc. Wystosować.
Emilia,
czy gdy ta bitwa dobiegnie już końca
będę cię mógł nazywać Lią?
Głuptas.
Ja. Rozjemca. Melaquera!
Moje imię Pack.
Zapamiętaj je sobie, nim umrzesz.
Nazywam się Emilia.
Po prostu Emilia!
Z tym imieniem przyszłam na świat
i będę je nosić aż do śmierci!
Przysięgam, że nigdy cię
nie zapomnę!
Jakie piękne niebo...
Gdybyś umarła,
nie dane by ci było zobaczyć
tego zachodu słońca.
Na tym świecie wciąż jest mnóstwo
cennych niczym skarby przyjemności,
czekających, by cię uszczęśliwić.
Powiedz, Pack,
dlaczego zawarłeś ze mną kontrakt?
Wolałabyś, bym tego nie zrobił?
Nie, nie to miałam na myśli.
Po prostu nigdy wcześniej
nie poruszałeś tego tematu.
Powodem, dla którego nigdy
nie zaproponowałem ci kontraktu,
była złożona przeze mnie przysięga.
Nie mogę jednak powiedzieć,
komu ją złożyłem.
Przysięga?
Obiecałeś nie zawierać
ze mną kontraktu?
Czy to nie znaczy, że ty...
Szczerze mówiąc, dotrzymanie jej
było niezwykle ważne,
ale gdy zestawiłem
jej złamanie z utratą ciebie,
nawet przez chwilę się nie wahałem.
Czy za jej złamanie nic ci nie grozi?
Tak naprawdę nie wiem,
co się teraz stanie.
Ale wszystko będzie dobrze.
Nie musisz się martwić, Emilia.
Bo do pełni szczęścia
wystarczy mi pozostanie z tobą.
Ostrożnie.
Dawno nie korzystałem z tej postaci,
więc trochę przeholowałem.
Wybacz mi.
Pack...
Pack,
czy wtedy też mnie przepraszałeś?
Emilia,
dopiero co się wtedy przebudziłaś,
więc byłaś zdezorientowana.
Ale byłem szczęśliwy.
Bo mnie potrzebowałaś.
Pack...
Ja też byłem wtedy lekko skołowany.
W końcu, choć żyłem setki lat,
przydarzyło mi się to po raz pierwszy.
Co masz na myśli?
Cieszyłem się, że żyję.
Po raz pierwszy byłem szczęśliwy.
Dziękuję, Emilia.
Uszczęśliwiłaś mnie.
Budząc się i cały ten czas
spędzając ze mną w tym lesie,
sprawiłaś, że czułem się szczęśliwy.
Pack,
ja też nie byłam w stanie
czegoś ci wyznać.
Kocham cię, Pack.
Jesteś dla mnie jak ojciec.
Czemu się śmiejesz?!
Wiesz, ile odwagi mnie kosztowało,
by przezwyciężyć zawstydzenie?!
Wybacz, wybacz.
Ale to była pierwsza rzecz,
jaką od ciebie usłyszałem.
Chwileczkę, Pack,
chyba nie wykorzystujesz
mojej amnezji, by zmyślać?
Znów mówisz takie nierozsądne rzeczy, córeczko.
Już zaczynasz traktować mnie jak córkę.
Choć wiem, że tego nie pamiętasz,
wygląda na to, że wciąż darzysz mnie
tymi samymi uczuciami.
Więc ja też odtąd nie będę już
tłumił mojej miłości.
Przepraszam.
Wybacz mi.
Za co przepraszasz?
Dlaczego płaczesz?
Bo zostawiłem cię samą.
Zostawiłeś mnie samą?
Ponieważ nie potrafiłem
odnaleźć cię cały ten czas.
Ale teraz jesteś przy mnie.
Jak ci na imię?
Nazywam się...
Nazywam się Pack.
Aż do teraz i po kres czasów
zawsze będę duchem
istniejącym tylko dla ciebie.
Duchem?
Gdy będziesz się bała,
gdy będziesz smutna,
będę cię chronił.
Gdy będziesz się dobrze bawić,
gdy będziesz szczęśliwa,
będę cieszył się razem z tobą.
Oczywiście, o ile mi na to pozwolisz.
Tata?
Czy to znaczy,
że jesteś moim ojcem?
Będę przy tobie i będę cię chronił.
Jako twoja rodzina.
Masz rację.
Od dzisiaj będę twoim ojcem.
Możesz na mnie
do woli polegać, Emilia.
Emilia?
Wszystko gra?
Wcale nie „Emilia”!
Pack, powiedziałeś, że będziesz
inaczej się do mnie zwracał!
Racja.
A mogę?
Cóż, to zupełnie normalne, prawda?
W końcu zawarłeś ze mną kontrakt.
Więc od teraz powinniśmy być
dla siebie bardziej...
No wiesz, bliżsi niż wcześniej!
Poza tym przypomniałam sobie
właśnie nasze pierwsze spotkanie.
Więc... Cóż.. Bo wiesz...
Spokojnie.
Nie musisz się spieszyć,
Lia.
W porządku, Pack!
Naprawdę bardzo mi pomogłyście!
– Co się dzieje?!
– Wielkie dzięki, dziewczyny!
Naprawdę nie ma za co.
Subaru?
Oraz Rem i Ram?
Dzień dobry, panienko Emilio.
Emilka!
Dobrze, że jesteś.
Właśnie skończyliśmy naprawę.
Razem nad tym pracowaliście?
Barus był zdesperowany,
więc zmusił mnie
do pomocy skoro świt.
W końcu gdy wracaliśmy wczoraj z randki,
patrzyłaś na tę topniejącą rodzinę
z samotnością w oczach.
I choć nie chciałaś podać mi powodu,
pomyślałem, że to na myśl
o jej zniknięciu stałaś się taka smutna.
Co was tutaj sprowadza
tak wczesnym rankiem?
Prosimy o wybaczenie, panie Roswaal.
Zaraz przygotujemy śniadanie.
No już, idziemy, Rem, Barusie.
Tak jest, siostro.
Dziękuję, Subaru.
Żaden problem.
W pełni wystarczy mi,
że jesteś szczęśliwa.
Jednak nasze naprawy na długo nie pomogą.
Jednak tak działa natura.
Każdy śnieg kiedyś stopnieje,
podobnie zresztą jak lód.
Każdy lód kiedyś stopnieje?
Nawet Subaru czasem powie coś mądrego.
Tak.
Nie ma czegoś takiego jak wieczny lód.
Ja też w to wierzę.
Pewnego dnia na pewno...
ZAMARZNIĘTE WIĘZI