W roku 845...
...jak spod ziemi wyrośli dwaj tytani:
jeden kolosalny, a drugi opancerzony.
Niemal natychmiast przełamali mury,
niszcząc złudne poczucie bezpieczeństwa.
Przestań!
Mur Maria został porzucony.
Ludzkość, której populacja zmniejszyła się o 20%, została zepchnięta za mur Rose, tracąc w ten sposób jedną trzecią terytorium.
Na szczęście nie wszyscy ludzie
ugięli się pod terrorem tytanów.
Oddział Stacjonarny rozpoczął
wzmacnianie murów,
a młodzi, żądni krwi kadeci przystąpili do poznawania technik
i zdobywania wiedzy niezbędnej do zabijania tych potworów.
Wtedy też...
ROK 850
...w Dzielnicy Trost elita Oddziału Zwiadowców przygotowywała się
do kolejnej wyprawy na terytorium tytanów.
Otwarcie bram za trzydzieści sekund!
Przygotować się do wymarszu!
No nie wytrzymam!
- Levi!
- Nie ma mowy.
Jeszcze nic nie powiedziałam.
Chciałaś poprosić mnie
o pomoc w schwytaniu tytana.
Nie mam zamiaru brać udziału
w czymś tak uciążliwym.
A ty, Mike?
Zainteresowany?
Jak zwykle nudne odpowiedzi
od nudnych facetów.
Rozpoczynamy 49. Wyprawę Za Mur!
Naprzód!
Hanji!
Przyjaciele tytani,
już do was jadę!
Jesteśmy łowcami,
a oni naszą zwierzyną!
Nikt nie pamięta nazw zadeptanych kwiatów.
Strącone z niebios ptaki czekają
na kolejny podmuch wiatru.
Modlitwa nie przyniesie wyzwolenia.
Tylko wola walki może zmienić ten świat.
Niech twa siła powali szydzących z chęci postępu!
Ta fałszywa rzeczywistość jest dobra dla bydła,
my jesteśmy wolni niczym głodujące wilki!
Przelej upokorzenie w swoje pięści
i stań do walki z ciemiężcą!
Niczym łowca gnaj między
murami zamku, by dopaść zwierzynę!
Wykorzystaj tę przepełniającą cię chęć zemsty!
Wyciągnij łuk i wystrzel płonącą strzałę!
DZIENNIK ILSE
Chwileczkę, Erwin!
Oczywiście rozumiem, że utworzenie
bazy zaopatrzeniowej jest najważniejsze,
jednak odkrycie sekretu skrywającego się za tytanami
jest pierwotnym celem Zwiadowców!
Akurat ty powinieneś o tym wiedzieć!
Dowódco oddziału, nie powinna pani
zwracać się w ten sposób do dowódcy.
Morda!
By tego dokonać, niezbędne jest
złapanie tytana żywcem!
Wiem, że to może
wydawać się nierealne.
Ostatni przypadek schwytania tytana żywcem miał
miejsce 15 lat temu i w jego trakcie zginęło 20 ludzi.
Jednak jeśli nie zaryzykujemy,
nigdy nie uzyskamy informacji!
- Skup się na tyłach.
- Zrozumiano.
Ile razy mam ci powtarzać?
Nie możemy poświęcić ludzi
na operację pojmania.
Tylko do tej chwili
straciliśmy 10 ludzi.
Zdaję sobie z tego sprawę,
jednakże...
Hanji.
Nie zezwalam.
Czekaj!
Stój, Erwin!
To nie do zrobienia, Hanji.
Już samo zabijanie tytanów
jest niesamowicie ryzykowne.
Nawet mając nieograniczoną liczbę ludzi,
łapanie ich byłoby niemożliwe.
Weźmy taki przykład z życia, Oluo, że Levi
próbuje cię zabić i jest śmiertelnie poważny.
Co byś wtedy zrobił?
Dałbyś radę go pokonać?
Nigdy w życiu.
A tak poza tym to się duszę!
Zdradzić ci,
jak mógłbyś wygrać?
Należałoby zdobyć
o nim informacje.
Od danych na temat jego rutynowych działań, poprzez nielubiane potrawy i wymarzony typ kobiet, aż do częstości wizyt w toalecie.
Musiałbyś poznać najdrobniejsze
detale na jego temat!
W ten sposób znalazłbyś
jego słabe strony.
Natomiast nie podejmując tego typu działań,
bez dwóch zdań zostałbyś zabity.
Pani Hanji!
Dowódco,
przesadziła pani!
Wybacz.
Ale właśnie tak to wygląda.
Dowódco oddziału!
Szlag, na serio prawie umarłem.
Nikt zdrowy na umyśle tak nie postępuje.
Musi być stuknięta.
Przypomnę ci, że ty też należysz do Zwiadowców,
więc natychmiast przestań tak mówić!
A weź mi się, kobieto,
nie wtrącaj!
Petra, pamiętasz,
że masz uzupełnić gaz?
Tak, panie Eldzie!
Za chwilę się tym zajmę!
Są w lesie!
Ruszajmy!
Żołnierze, stan gotowości!
Dowódco oddziału,
to zbyt niebezpieczne!
Erwin, pojadę przodem!
Stój, Hanji!
Levi!
Znalazłam cię!
Dzień dobry!
Ładna dziś pogoda, prawda?
Grzeczny chłopczyk.
Zastanawiałam się, czy zgodziłbyś się
na wspólny spacer za mury.
O mały włos!
To musiało zaboleć.
Nic ci nie jest?
Za mną, maleńki!
Świetnie, grzeczny chłopiec.
Tutaj, półgłówku!
Nie wtrącać mi się!
Świetnie, tak trzymaj.
Kolego, zaczekaj!
Gdzie się wybierasz?
Co jest z tym kretynem?
Zostawił mleko na gazie?
Nawet jeśli to odmieniec,
to coś z nim jest nie tak.
Zgadza się, to pierwszy zaobserwowany
przypadek takiego zachowania.
Czy odmieńce nie wzięły swojej nazwy
właśnie od specyficznego zachowania?
To nie ma znaczenia.
Zaraz to skończymy.
Powiedziałam,
żebyś poczekał!
Zmierza w jakieś określone miejsce?
Nawet jeśli to odmieniec, to czy powinien
być do tego zdolny?
Co jest?!
Co się stało?
Co robisz?
Czy to tutaj chciałeś przyjść?
O, cholera, było blisko!
Co się dzieje?
Chętnie cię wysłucham.
Mam go!
Oluo, stój!
Co?!
Dychasz?
Kapralu!
Będę za panem podążał
do końca swych dni!
Mógł być bezcennym
obiektem testowym!
Gdyby został złapany,
ludzkość zrobiłaby krok naprzód!
Stul pysk,
jebana okularnico!
Jeśli chcesz skończyć jako gówno tytana,
proszę bardzo - droga wolna,
jednak nie wciągaj w to
swoich towarzyszy!
Tytani nie robią kupy.
W końcu nie mają
układu trawiennego.
Kapralu!
Czego?
Czy to zrobił tytan?
Ale to przecież niemożliwe!
Ale o co chodzi?
Uczestniczka 34. Wyprawy Za Mur.
Zginęła rok temu.
A jej imię to...
...Ilse Langnar.
Nie mogę uwierzyć,
że tytan mógł zrobić coś takiego.
Levi?
Co to jest?
Wojskowe osiągnięcia Ilse Langnar.
ODTAJNIONE INFORMACJE
Ekologia tytanów, część 1: bardzo niewiele wiadomo o tytanach.
W zapiskach historycznych nie znaleziono żadnych informacji o ich pochodzeniu.
ODTAJNIONE INFORMACJE
Ekologia tytanów, część 2: jedynym znanym celem tytanów jest pożeranie ludzi.
Jednakże dane wskazują na to, że nie robią tego dla jedzenia, tylko dla rozrywki.
Nazywam się Ilse Langnar.
Byłam członkiem 34. wyrawy za mur.
Należałam do Drugiej Brygady
odpowiedzialnej za lewe skrzydło.
W drodze powrotnej
napotkaliśmy tytanów.
Moi przyjaciele zginęli,
a mój koń uciekł.
Porzuciłam sprzęt
do trójwymiarowego manewru.
Uciekam w kierunku północnym.
Na ziemiach kontrolowanych
przez tytanów straciłam konia.
Człowiek nie jest w stanie
uciec przed tytanem o własnych siłach.
Nie mogę na nikim polegać.
Chciałabym wrócić do miasta,
ale moja sytuacja jest beznadziejna.
Moją jedyną szansą jest to, że w drodze
do muru nie napotkam żadnego tytana.
Tak.
Nie mogę pozwolić,
by zawładnął mną strach.
W chwili, gdy dołączyłam do Zwiadowców,
byłam przygotowana na nadejście takiej sytuacji.
Nie lękam się śmierci
jakem Skrzydła Wolności rasy ludzkiej.
Jestem członkiem Zwiadowców.
Będę walczyć do ostatniego tchnienia,
nawet jeśli pisana jest mi śmierć.
Nawet bez broni
mogę nadal walczyć!
Zapisuję moje słowa w tym dzienniku jako dowód na to,
że się nie poddam i dam z siebie wszystko.
Nie dam się pokonać.
Nie dam się pokonać!
Napotkałam tytana.
Siedmio, nie,
sześciometrowiec.
Nie pożarł mnie od razu.
Czyżby był odmieńcem?
Wybiła moja godzina.
To już koniec!
Całe życie postępowałam
samolubnie!
W żaden sposób
nie odwdzięczyłam się rodzicom!
Jestem odrażająca.
To koniec.
Ludzie...
...Ymir.
Czy on przed chwilą przemówił?
Mówiący tytan?!
To niemożliwe!
Pani Ymir.
Pozdrawiam.
Wypowiedział słowa
posiadające sens.
Ludzie Ymir. Pani Ymir.
Pozdrawiam.
Nie ma mowy o pomyłce!
Zmienił się wyraz jego twarzy.
Przyjął pozycję wyrażającą
szacunek do mojej osoby.
Nie mogę w to uwierzyć!
Czyżbym była pierwszym człowiekiem w historii,
który nawiązał kontakt z tytanem?
Czym jesteście?
Zapytałam go o ich pochodzenie.
Zaczął jęczeć.
Żadnych słów.
Skąd pochodzicie?
Zapytałam o pochodzenie.
Brak odpowiedzi.
Dlaczego nas pożeracie?
Zapytałam o motyw.
Dlaczego musicie nas pożerać?!
Dlaczego to robicie,
skoro możecie przeżyć bez jedzenia?!
Jesteście bezmózgą kupą mięsa!
Znikajcie z naszego świata!
Co, do cholery?!
Dlaczego?!
Co się dzieje?
Złapał mnie! Posiada ogromne usta,
mnóstwo stępionych zębów, jego oddech cuchnie...
Do Erwina Smitha.
Przesłane dokumenty to propozycja wznowienia
prób pochwycenia tytanów żywcem.
Po przeczytaniu załączonego dziennika
stanie się dla pana jasna jedna rzecz:
nasza wiedza na temat tytanów
nadal jest bardzo skąpa.
Tytan napotkany przez Ilse Langnar wymówił sensowne słowa
oraz przyjął postawę okazującą jej szacunek.
Należy do tego dodać jeszcze jedną bardzo ważną rzecz:
tytan zamiast ją pożreć, schował jej ciało w drzewie.
To pierwszy taki odnotowany
przypadek w historii.
Mamy obowiązek skorzystać z tych ważnych informacji,
za które Ilse zapłaciła własnym życiem.
Nie możemy pozwolić,
by jej wysiłek poszedł na marne.
Musimy kontynuować w miejscu,
w którym ona zakończyła.
Bez względu na to, jak nieznaczne będą uzyskane
przez nas informacje, nie będzie to daremny wysiłek.
Jestem przekonana, że pewnego dnia
staną się kluczem do naszego zwycięstwa.
Podpisano: dowódca Drugiego Oddziału,
Hanji Zoe.
Mamy sprawę, Hanji.
Wyczuwam podejrzane interesy,
skoro się do mnie pofatygowaliście.
Przepraszam za wcześniej.
Gdybym wtedy nie zawalił,
moglibyśmy go złapać.
To przyniosłoby korzyści ludzkości.
W porównaniu z tym moje życie jest...
Nie, to ja powinnam przeprosić.
Przeze mnie prawie zginąłeś.
Bardzo mi przykro.
Nigdy więcej nie waż się mówić,
że twoje życie posiada małą wartość.
Zrozumiano?
Nic ci nie jest?
Oluo, przestań się wygłupiać!
A, właśnie,
Erwin otrzymał pozwolenie.
Rozumiem.
Osiem dni później dowódca oddziału
Henji Zoe z pomocą Oddziału Specjalnego Levi'a...
...złapali pierwszego tytana
od upadku Marii.
Podczas operacji tej została użyta
nowa metoda łapania wymyślona przez Hanji,
dzięki której nie odnotowano
żadnych ofiar.
Podświadomie szukasz pocieszenia we śnie
tak kruchym, że życie wydaje się stałe niczym mur.
Gdy się wybudzisz, zawsze możesz tam wrócić,
dlatego zmruż oczy i odnajdź swój spokój.
Mój pulsujący gniew
bruka tak drogie mi pragnienia.
Zapominam o nich,
jednak one za każdym razem wracają.
W tym pięknym, mimo że tak okrutnym świecie,
nieustannie zadajemy sobie pytanie,
dlaczego to właśnie my przetrwaliśmy.
Zastanawiamy się, co będziemy chronić,
rzucając do walki nasze mocne i słabe strony,
gdy uczucia wezmą górę nad rozumem.