Tamtego dnia brutalnie
przypomniano chłopakowi...
...o strachu życia pod jej panowaniem
Szlag!
i upokorzeniu egzystowania
w klatce zwanej murem.
Ile razy mam cię wołać?!
Obiad na stole!
Pukaj, wiedźmo!
Na cholerę przyniosłaś tu patelnię?!
Nie reagowałeś na moje wołanie,
więc omlet sam przyszedł zaprosić cię do stołu.
Zjeżdżaj stąd, stara torbo!
Cholerne babsko!
Dołączę do Żandarmerii
i osiągnę mój cel,
czyli zapewnię sobie spokojne, bezpieczne życie
za najbardziej wewnętrznym murem.
Na pewno mi się uda!
Jesteśmy łowcami,
a oni naszą zwierzyną!
Nikt nie pamięta nazw zadeptanych kwiatów.
Strącone z niebios ptaki czekają
na kolejny podmuch wiatru.
Modlitwa nie przyniesie wyzwolenia.
Tylko wola walki może zmienić ten świat.
Niech twa siła powali szydzących z chęci postępu!
Ta fałszywa rzeczywistość jest dobra dla bydła,
my jesteśmy wolni niczym głodujące wilki!
Przelej upokorzenie w swoje pięści
i stań do walki z ciemiężcą!
Niczym łowca gnaj między
murami zamku, by dopaść zwierzynę!
Wykorzystaj tę przepełniającą cię chęć zemsty!
Wyciągnij łuk i wystrzel płonącą strzałę!
Motywowany swoim marzeniem chłopak opuścił dom
i przetrwał morderczy trening wojskowy.
Kolejne upokorzenia coraz bardziej
rozniecały jego pasję.
Aż w końcu, dwa lata później,
chłopak ponowie powrócił...
ROK 849
...do klatki, z której niegdyś uciekł.
NIEOCZEKIWANY GOŚĆ
KLĄTWA UDRĘCZONEGO DZIECKA
Podobno znów się pojawił!
Ktoś go musi w końcu ubić!
Przez niego nie możemy polować.
Niesamowite! Pierwszy raz jestem
w jednym z miast za murem!
Musi tu być mnóstwo pysznego jedzonka!
Kompania.
Jeśli dołączycie do Oddziału Stacjonarnego,
będziecie mogli tutaj przebywać do woli.
Gdy już dołączę do Żandarmerii,
przyjdę sprawdzić, jak sobie radzicie.
Gdzie dokładnie jest twój dom, Jean?
A jakie to ma znaczenie?
Nie wpadniesz z wizytą?
Podobno Thomas ma taki zamiar.
Twoja mama się ucieszy.
Weźcie się zamknijcie!
Koniec tematu.
Słuchajcie, świnie!
Wkrótce odbędzie się trening na wypadek
przewidywanego ataku na Trost.
Swoją obecnością zaszczyci nas oficer dowodzący południowym regionem, dowódca Pixis.
Pokażcie mu, jak bardzo trzoda chlewna była w stanie zmienić się w dwa lata!
Tak jest!
Proszę słuchać poleceń
i spokojnie się ewakuować!
Zabierzcie ze sobą tylko
najpotrzebniejsze rzeczy!
Jean, jesteś pewny, że możemy
zapuszczać się tak daleko?
Naszym celem byli tytani,
którzy przedarli się przez linię frontu.
Musisz być bardziej elastyczny!
Celem żołnierzy jest zabijanie tytanów!
Po prostu chcesz
zapunktować u instruktorów.
Dowódco, Oddział 21 opuścił
swój posterunek.
Dowódco?
Dowódco!
Czy to już pora na jedzenie?
Przed chwilą jadł pan drugie śniadanie.
Powinien potraktować to poważniej.
Dla niego to okazja do odpoczynku.
Odpuść mu.
Ciekawe, co będzie na obiad.
Mamy pierwszego!
Jest mój!
Niesamowita jak zawsze.
Jesteś jedyną osobą,
która może mnie przechytrzyć.
Tędy, kompania!
Tym razem mi się uda!
Jak zawsze masz
moją wdzięczność, Jean!
Rezerwuję go dla siebie!
Draniu!
Nie kpij sobie ze mnie!
Wybacz, Jean.
Hurra! Hurra!
Polepszyłaś się!
Zawsze byłam tak dobra.
Ale wciąż sporo ci do mnie brakuje.
Gracie nie fair, złodzieje!
Zobaczyłem ich pierwszy!
Nieczysta zagrywka?
Uderzyłeś się w głowę,
że opowiadasz takie bzdury?
Od kiedy to podczas polowania
obowiązuje jakaś etykieta?
Nie wciskaj mi tu jakiejś zwichrowanej
logiki myśliwych, Ziemniaczana Panno.
Ziemniaczana?!
Myślałam, że wszyscy
już o tym zapomnieli!
To było okrutne!
Racja, natychmiast ją przeproś!
Zacznijmy od tego, że to myśmy
odpowiadali za cały ten obszar.
Właśnie!
Dziwnie się dzisiaj zachowujesz.
Na przykład nagle zaczynasz się drzeć.
Tęsknimy za mamusią?
Więc o to chodziło?
Oczywiście, że nie!
Natychmiast przestańcie!
Zresztą ty też, Jean.
Jeśli chcesz się dostać do Żandarmerii.
Zobaczymy, kto zdejmie więcej celów podczas
zaplanowanej na jutro drugiej części treningu!
Interesujące!
Dowódca Pixis?
Odnośnie waszej sprzeczki.
Twój duch walki z pewnością
jest godny pochwały.
Jednakże wykorzystywanie treningu
do rozwiązywania sprzeczki jest nie do przyjęcia.
Konkurs gotowania.
Że gdzie?
Pojedynek na gotowanie!
Gotowanie?!
Zgadza się, gotowanie.
Konkurs kulinarny!
Konkurs gotowania?!
Czemu?
Dlaczego akurat kulinaria?
Jednak trzeba było mu wcześniej
zabrać tę piersiówkę.
Nie chcę być nieuprzejmy, dowódco,
jednak jesteśmy żołnierzami i gotowanie...
Jean, czy ty cokolwiek
wiesz o gotowaniu?
Racja, założę się, że cały czas
gotowała mu mamusia!
Jean, chłopcze, nauczę cię
prawdziwej sztuki gotowania.
Niech będzie!
Gotowanie, sprzątanie,
wszystko mi jedno!
Jednak jeśli zwyciężę, już nigdy nie wejdziesz mi w drogę, Ziemniaczana Panno!
Znakomicie.
Bitwa dzisiaj wieczorem.
Przygotujecie i podacie
danie główne na kolację!
Podajcie do stołu wasze najlepsze specjały!
Pojedynek kulinarny między Saszką i Jeanem!
To trzeba zobaczyć!
Chyba dzisiaj nie zasnę!
I tak ci nie pozwolimy!
Co się dzieje?
Mnie nie pytaj.
Sekret gotowania? Hm... Ostrożne dobieranie składników,
by później nie żałować, że się ich użyło. Chyba.
W porządku, już go widać!
Dlaczego ja też muszę polować?
Nic nie poradzisz, Annie.
Mamy pracować w drużynie.
Za dzieciaka bawiłem się w tym lesie.
Żyje w nim owiany złą sławą
Kolosalny Dzik.
Jeśli uda nam się go upolować
i podać jego mięso, zwycięstwo będzie nasze.
- A co z ćwiczeniem umiejętności kucharskich?
- Nie mam czasu, by o tym myśleć!
Co za zbieg okoliczności!
To wy?!
Dlaczego?!
Nos Sashy zwęszył trop doskonałego mięsa.
Nie pozwolę, byście zdobyli
to mięsko tylko dla siebie!
Wio!
Kurna!
Pospieszmy się, Jean!
Przecież to twoje okolice!
Mamy przewagę!
Jean, czy to możliwe,
że się zgubiliśmy?
Niemożliwe!
Jestem pewny,
że już tędy...
Nie przechodziliśmy!
Spójrz!
Może i wcześniej widzieliśmy już drzewo z takim znakiem,
jednakże tak blisko niego jeszcze nie byliśmy!
Nie ma bata, byśmy go znaleźli,
tylko i wyłącznie błąkając się po lesie.
Gdyby był śnieg, to inna sprawa, ale na wyśledzenie zwierza
po śladach w grząskiej nawierzchni potrzeba co najmniej 4-5 dni.
Znalazłam, Connie!
Ogromna.
Zgadza się, w końcu zwierz
też ogromny.
Na dodatek świeża.
Musi mieć w pobliżu legowisko.
Tym razem po prostu mieliście szczęście,
ale samego dzika nie znajdziecie już tak łat...
Jest!
Jest z niego kawał wieprza.
Zgadza się, prawdopodobnie
należy do klasy kolosów.
W porządku!
Wracamy do domu.
Nie da się go upolować.
Z łokcia?!
Jak możesz tak mówić?!
Przez ciebie jest mi smutno!
Co pomyśleliby sobie twoi przodkowie?
Ten świat jest połączony!
Wybacz, Sasha.
Nie mam pojęcia, o co ci chodzi,
ale byłem w błędzie.
Wystarczy,
że to zrozumiałeś.
A teraz oddajmy cześć mięsku!
Tak jest!
Gaduły.
Do roboty, Sasha!
Tak jest!
Ty zaczynasz!
Dobra!
Mięsko...
Mięsko!
To ten dzik!
I nasi przeciwnicy!
Szybki jest!
Nigdy go nie dogodnimy!
Dziczyzna! Steki! Kiełbaski!
Do nogi, Sasha, mam dla ciebie
klika smakowitych kartofli!
Wędzone! Gotowane! Pieczone!
To na nic!
Zapach mięsa za bardzo ją przyciąga!
Można je przyrządzić na niezliczoną ilość sposobów!
To najlepszy artykuł spożywczy na świecie!
Oczywiście mam na myśli...
...mięsko!
Zejdźcie z drogi majestatycznemu mięsu dzika!
Mięsiste mięsko!
Noż do kurwy nędzy!
CZUJĘ GŁÓD, O TAK!
Zostaw to!
Ale...
Żadnych "ale"!
Przestań!
Przepraszam,
ale czy Janeczek...
Nie wiecie może,
czy jest tu gdzieś Jean Kirstein?
Pojedynek już dzisiaj wieczorem.
By pokonać tego ziemniaczanego głąba,
potrzebuję jeszcze lepszego głównego składnika.
Czy jest tu Jean Kirstein?
Tak jest, melduję się!
Przyszła twoja mama.
Janeczku!
Janeczku, dlaczego jeszcze
nie wróciłeś do domu?
Chłopak Wagnerów, Thomas,
jest już u rodziców!
Same z tobą problemy.
Poplamiłeś się zupką?
- Niezdara z ciebie.
- Natychmiast przestań!
Janeczku!
Nic mi nie jest!
Wracaj do domu!
- W takim razie mam tu coś dla kolegów.
- Nie musisz im nic dawać!
Jean!
Janeczku!
Wiem, że Janeczek jest problematyczny dzieckiem,
ale postarajcie się być dla niego mili.
Prawie zapomniałam, Janeczku,
przyniosłam twoje ulubione...
Won do chałpy!
Nie powinieneś tak
traktować matki, Janeczku.
Chciałem powiedzieć "Jean".
Jesteś tego pewien, Jean?!
Wygląda na to, że w spiżarni
oficerskiej jest wołowina.
Użyję jej podczas konkursu.
Kradzież nie wchodzi w rachubę!
Zawsze byłem powolny i niezdarny.
W biegach zawsze byłem na mecie ostatni!
Nawet podczas zabawy w chowanego
nie wytrzymywałem napięcia i zaczynałem się śmiać!
A teraz miałbym coś ukraść?
- Arminie?
Nie mogę tego zrobić!
Gdzie biegniesz?!
Wybacz, Jean.
Z tym poobijanym ciałem
chyba nie będę w stanie ci pomóc.
Ja też odpadam.
Nie będę ryzykować złapania.
Myślałem, że ty też chcesz się
dostać do Żandarmerii!
Wybacz.
By pokonać Pannę Ziemniaczaną,
muszę dorwać bezkonkurencyjną wołowinę.
Jestem bezwzględnym człowiekiem
kierującym się zasadą, że cel uświęca środki.
Nie jestem problematycznym Janeczkiem!
Kirstein!
Wszędzie cię szukałem.
Proszę.
Twoja matka kazała ci to dać.
Tak w ogóle to co tutaj robisz?
Muszę do kibelka.
Co ty wygadujesz?
Przecież toalety są tam.
Drogi Janeczku, proszę, zjedz to
i dalej tak bardzo się staraj.
Nie stwarzaj innym problemów.
Kochająca mama.
Omlet! Omlet! Omlet! Omlet!
Już niosę.
Naprawdę lubisz swoje omleciki,
prawda, Janeczku?
Nie dowiem się, o co chodzi,
jeśli będziesz płakał, Janeczku.
No już, powiedz mamie,
co się stało.
Jak się czujesz?
Dasz radę coś zjeść?
Dziękuję.
Dobre z ciebie dziecko.
Mamo!
Mięsiste mięcho!
Obijając się podczas przerwy obiadowej w dzień roboczy: "Ach, jak wspaniale byłoby, gdyby podczas tej drzemki wszyscy tytani kopnęli w kalendarz".
Wygląda na to, że oboje
daliście z siebie wszystko.
Wyłonimy teraz zwycięzcę konkursu kulinarnego między Jeanem Kirsteinem a Sashą Blouse ze 104. Oddziału Treningowego.
Jak pierwsza do stołu
poda Sasha Blouse!
Tak jest!
Smacznego!
To mięso!
Przygotowała mięso!
Jakie to mięso?
Wygląda przepysznie!
Skosztujmy.
Dowódco!
Co się dzieje?!
To... To...
...jest przepyszne!
Mięso dzika!
Soczyste mięsko dzika!
Doprawdy budzi podziw! Wspaniała konsystencja!
Im dłużej przeżuwam, tym smaczniejsze się staje!
Wino maskuje ostry smak bestii,
pozostawiając jeno słodycz mięsa, i tyle w tej kwestii!
Powstrzymamy go!
Aż do teraz nigdy nie cieszyłem
podniebienia...
...tak dobrym winem!
- Co się stało?
- Dowódca przestał się ruszać.
Co, u diabła?
Spójrzcie, znieruchomiał z rozkoszy.
Wygrana jest nasza.
Teraz twoja kolej, Jean!
Smacznego.
Co?!
Co to jest?
Omlet?!
Chce wygrać takim daniem?
Czyż to maleństwo nie jest urocze?
Proszę skosztować.
Dowódca nic nie mówi.
To oznacza nasze zwycięstwo!
Racja, nie ma rzeczy na tym świecie,
która dorównałaby mięsku!
Czas ogłosić decyzję.
Zwycięzcą konkursu jest...
...Jean Kirstein!
Jean wygrał!
Omlet pokonał mięso!
Zwycięstwo domowej kuchni!
Nie mogę tego zaakceptować!
Dlaczego?!
Dlaczego mięso przegrało?!
Powiedzcie mi, droga kadetko,
czym tak właściwe jest mięso?
Mięso to mięso!
Nie inaczej, mięso to mięso.
Ni mniej, ni więcej,
mięso zawsze pozostanie mięsem.
I właśnie dlatego przegrałaś.
Tak mi wstyd!
Zaakceptowała te bzdury
jako wyjaśnienie?
Całkowicie pominęłam marchewki i ziemniaki,
na których do tej pory polegałam!
Próbowałam wygrać
samym pieczonym mięsem!
Nie ma powodu do wstydu.
Nie tylko ty po prostu upiekłaś swoją potrawę.
Przepraszam, Jean.
Nic się nie stało.
Jedzenie późno w nocy
pozostawia uczucie wzdęcia.
Jednak ten omlet poza smakiem idealnie nadawał się na późnonocną przekąskę.
Chyba wpadnę jutro do domu.
Podświadomie szukasz pocieszenia we śnie
tak kruchym, że życie wydaje się stałe niczym mur.
Gdy się wybudzisz, zawsze możesz tam wrócić,
dlatego zmruż oczy i odnajdź swój spokój.
Mój pulsujący gniew
bruka tak drogie mi pragnienia.
Zapominam o nich,
jednak one za każdym razem wracają.
W tym pięknym, mimo że tak okrutnym świecie,
nieustannie zadajemy sobie pytanie,
dlaczego to właśnie my przetrwaliśmy.
Zastanawiamy się, co będziemy chronić,
rzucając do walki nasze mocne i słabe strony,
gdy uczucia wezmą górę nad rozumem.