Jesteśmy łowcami,
a oni naszą zwierzyną!
Nikt nie pamięta nazw zadeptanych kwiatów.
Strącone z niebios ptaki czekają
na kolejny podmuch wiatru.
Modlitwa nie przyniesie wyzwolenia.
Tylko wola walki może zmienić ten świat.
Niech twa siła powali szydzących z chęci postępu!
Ta fałszywa rzeczywistość jest dobra dla bydła,
my jesteśmy wolni niczym głodujące wilki!
Przelej upokorzenie w swoje pięści
i stań do walki z ciemiężcą!
Niczym łowca gnaj między
murami zamku, by dopaść zwierzynę!
Wykorzystaj tę przepełniającą cię chęć zemsty!
Wyciągnij łuk i wystrzel płonącą strzałę!
W OBLICZU ZAGROŻENIA
Z założenia ćwiczenie to miało być banalnie proste.
Po opuszczeniu lasu mieliśmy
w komplecie wrócić do domu.
To był jedyny rozkaz,
jaki otrzymaliśmy.
W ćwiczeniu tym nasz 104. Oddział Treningowy
został podzielony na dwie grupy.
Mieliśmy w określonym czasie udać się do wyznaczonego celu,
wrócić, a także sporządzić notatki o postępach.
W jedną stronę około 40 kilometrów.
Marco został przywódcą naszej grupy,
a ja sekretarzem odpowiedzialnym za notatki.
W drugiej grupie role te pełnili
odpowiednio Thomas i Mikasa.
Obie drużyny wyruszyły w tym samym czasie
i skierowały się w stronę ogromnego lasu.
Po dotarciu do celu mieliśmy wymienić informacje
i wrócić z powrotem drogą drugiej drużyny.
Celem ćwiczenia było zbadanie umiejętności podtrzymania czujności kadetów w przypadku braku kryzysu.
Proste, kurwa, jak drut!
Co poniektórym może się wydawać, że nawet takie
pieprzone tchórze jak wy bez problemu zaliczą ten test,
jednak nic bardziej mylnego!
Bez względu na sytuację
musicie być gotowi do walki!
Nawet podczas pokoju żołnierz
nigdy nie zapomina o swojej roli!
Nie ulegnijcie usypiającej nudzie!
Trzymajcie ręce i nogi w gotowości!
Podczas tego treningu każdy z was
walczy z samym sobą!
Nie zapominajcie o tym!
Tak jest!
Czyli musimy jechać powoli?
Zgadza się.
A który kretyn spieszyłby się w takiej sytuacji?
Cieszmy się spokojną podróżą.
I później padniesz ze znużenia.
Jean, w takim razie ja pojadę przodem.
Stój, Eren!
Musimy utrzymać formację.
I co teraz, Jean?
Mam to gdzieś!
Ta głupia misja nie przybliży mnie do Żandarmerii.
Mylisz się.
W każdym razie kontynuujmy
wykonywanie ćwiczenia.
To bez sensu.
Moglibyście trochę przyspieszyć?
Za grosz w tobie cierpliwości.
Mogę sobie narzekać do woli!
Szkoda, że nie da się przyspieszyć upływu czasu.
Racja.
Wciąż daleka droga przed nami.
Irytujące ćwiczenie.
Jeśli to prawda, możemy
nie dotrzeć tam przed zmrokiem.
Może powinniśmy nieco zboczyć na wschód?
Tamten teren jest za bardzo zacieniony.
Coś nie tak, Mikasa?
Nie.
Zdawało mi się.
Rany, gnamy tak szybko,
że dołączyła do nas jaszczurka.
Doprawdy rzadki widok.
Jaszczurki są smaczne.
Co?
Mówię prawdę.
Moja rodzinka kiedyś jadła je na obiad.
Smakują jak kurczak.
Potrafisz gotować?
Oczywiście, kaszka z mleczkiem!
W takim razie do dzieła!
Skoro zdobywanie jedzenia jest częścią tego ćwiczenia,
pojawienie się jaszczurki to doskonała szansa!
Nie rób jej krzywdy!
Pojadę przodem.
Spróbuj tego!
Co ty wyprawiasz?!
To nie zabawa!
Nawet nie ma z nami instruktora!
Ten trening nic nam nie da!
Przestańcie!
Zachowujecie się jak dzieciaki!
Patrz na siebie!
Jean, weź się w garść!
Skończ mi teraz ględzić!
Jeśli przez nas się spóźnimy,
trzeba będzie zawrzeć to w raporcie!
Nie zapisuj tego, Armin.
Dobra.
Napisz, że Jean Kirstein próbował zdobyć jedzenie,
ale Eren Jaeger mu w tym przeszkodził.
Coś ty powiedział?!
Są pyszne!
Ruszajmy.
Dobra.
Taką wielką wszyscy najedlibyśmy się do syta.
Jesteś pewien?
Tak.
To tutaj położyliśmy wszystkie cenne rzeczy.
Nasze sprzęty do trójwymiarowego manewru zniknęły.
Spójrzcie tutaj.
Odeszli jakiś czas temu.
Wcześniej znaleźliśmy podobny trop.
Ilu ich jest?
Tutaj też są jakieś ślady.
Ślady po wozie?
Na dodatek nie jednym!
Nie ma żadnych informacji na temat
osób zamieszkujących te tereny.
To prawdopodobnie gang złodziei.
Musieli dowiedzieć się, gdzie została umieszczona broń,
i ukradli ją pod osłoną nocy.
Kradną sprzęt do trójwymiarowego manewru
i handlują nim na czarnym rynku.
Jesteśmy ich celem?
Gdybyśmy przyłapali ich na gorącym uczynku,
nie bylibyśmy w stanie ich powstrzymać.
Powinieneś się cieszyć,
że wciąż żyjesz.
Powinniśmy przerwać trening
i donieść o tym przełożonym?
Nie, jesteśmy blisko celu.
Po spotkaniu poinformujemy drużynę Marco,
że przyspieszamy ćwiczenie,
a następnie szybko wrócimy do bazy treningowej.
Więc to tak smakuje żołnierskie żarcie?
Smakowałoby o niebo lepiej,
gdybyśmy złapali tamtą jaszczurkę.
Mam już dość słuchania o jaszczurkach.
Przed chwilą na jedną polowałeś.
Ty pewnie wolałbyś zapolować na tytana.
O co ci chodzi?
Dlaczego w ogóle dołączyłeś do jednostki?!
By zapewnić sobie godne życie.
Coś ty powiedział?!
Nie zamierzam tego tolerować!
Daj spokój, Armin, to tylko pogawędka przy jedzeniu.
Naprawdę uważasz, że w starciu z tytanem
ten głupi trening coś ci pomoże?
Życzę powodzenia!
Przegiąłeś!
Przestańcie!
Może jednak zapolujemy na te jaszczurki?
Na pewno lepiej się po tym poczujecie!
To moja kwestia! Stul pysk!
Puszczaj mnie!
I tak nic nie będziesz w stanie zrobić!
A ty niby co możesz zrobić?!
Chłopaki!
Jestem od ciebie o wiele lepszy!
Tak ci skuję mordę, że cię rodzona matka nie pozna!
Przetańcie w końcu, narwańcy!
Jednak powinniśmy zapolować na te jaszczurki!
Ani drgnij.
Zabierzcie ich sprzęty.
Pospieszcie się.
Co chcecie z nimi zrobić?
Pewni ludzie są skłonni
bardzo dobrze za nie zapłacić.
I tak nigdy nie pokonacie tytanów,
więc co jest złego w odebraniu wam
bezużytecznego sprzętu?
Teraz!
Eren!
Nie radzę się wam ruszać.
I gęby na kłódkę!
ODTAJNIONE INFORMACJE
Ćwiczenie przemarszu przez dzicz. W treningu wzięły udział dwie drużyny, których zadaniem było dotrzeć do wyznaczonego celu różnymi drogami, spotkać się z drugą grupą i wrócić jej ścieżką do bazy. Celem ćwiczenia było określenie w kontrolowanych warunkach zdolności kadetow do wyczuwania zagrożenia, a także ich umiejętności przetrwania na pustkowiu.
Nie zabijemy cię - zostaniesz uwolniona,
gdy oddalimy się na bezpieczną odległość.
Jednak jeśli będziecie nas ścigać,
dziewczyna zginie, jasne?
Gdyby tylko wszyscy...
Gdybyśmy wszyscy zaatakowali,
mogliśmy ich pokonać!
To tylko twoje zdanie.
Nie zgadzam się z tobą.
Swoim nierozważnym zachowaniem
naraziłeś nas na niebezpieczeństwo!
Trening skończony.
Racja.
Chcecie ją porzucić?!
Wcale nie!
Po prostu jest nas za mało,
byśmy mogli coś zrobić!
Dlatego powinniśmy najpierw
poinformować instruktora.
Co jeśli nie zdążymy na czas?
Nigdy tego nie zaakceptuję!
Uratuję Kristę!
Choćbym miał pójść sam!
Eren.
Eren!
Stój!
Spłoszyli nasze konie.
Jak chcesz ją znaleźć?
Nie twoja sprawa!
Oczywiście, że moja,
bo idę z tobą!
Nie zamierzam przegrać
w tak upokarzający sposób.
Przyjaciele.
Jak zamierzacie ich znaleźć?
Możemy nie dać rady,
nawet jeśli się rozdzielimy.
Po prostu musimy wejść wyżej!
Gdy zgubisz się w górach,
spróbuj dostać się wyżej.
Jeśli zgubisz się w lesie,
wejdź na drzewo.
Tak uczył mnie tatko.
Patrzcie!
Odjeżdżamy zaraz po załadowaniu towaru.
Pospieszcie się!
Co robimy?
Nie zdążymy ich tam dopaść.
Mają przy sobie strzelby.
Zastrzelą nas.
Mam pomysł.
Prawdopodobnie jadą sprzedać skradziony towar.
Jeśli rzeczywiście tak jest,
będą chcieli wyjechać na otwarty teren.
Urządzimy na nich zasadzkę gdzieś po drodze.
Bez koni to będzie raczej trudne.
Jeśli wyskoczymy z lasu,
może nam się udać.
Po wyjściu z lasu droga rozgałęzia się.
Jedna z odnóg prowadzi na otwarty teren.
Jeśli na nią wjadą,
będziemy bez szans.
Dlatego...
Jadą!
Do dzieła!
Nawet jeśli się uda, to co dalej?
Skąd będziemy wiedzieć, w którym wozie
znajduje się Krista i nasz sprzęt?
Wsłucham się w odgłosy dochodzące z wozów.
Jeśli będzie to pierwszy wóz,
pociągnę jeden raz.
Jeśli drugi, dwa razy.
Jeśli sprzęt będzie w obu wozach, trzy razy.
Wtedy wkroczymy do akcji.
Spóźniliście się!
Kim wy, do cholery, jesteście?!
Co się dzieje?!
Niech cię szlag!
Zasłużyłeś sobie!
Pieprzone bachory!
Szlag.
Drugi raz nie spudłuję!
Przestań!
Krista!
Ty cholerna smarkulo!
Żyjesz?
Tak, jakimś cudem.
Jean, Eren!
Nic nam nie jest.
Odbiliśmy też sprzęt.
Ale wciąż mają Kristę!
Za nimi!
Saszka, masz flarę sygnałową?
Tak, mam.
Dasz mi ją?
Suka!
Powiedziałem,
że masz mnie puścić!
Nie zabijaj jej!
Możemy na niej zarobić!
Więc po to ją porwaliśmy?
Przez twoich pieprzonych koleżków
straciliśmy nasz towar!
Weźmiesz za to odpowiedzialność!
Co?!
Niech to szlag!
Nie zbliżajcie się!
Rzućcie broń!
Natychmiast zdejmijcie sprzęt
do trójwymiarowego manewru!
Szlag, to jakiś koszmar.
Jak mogliśmy wdepnąć w takie gówno?
Może i uciekliśmy przed tytanami,
jednak gdy nic nie możesz stracić,
życie zaczyna być monotonne.
Nie bądź ciężarem dla innych.
Powinienem był chociaż tego nauczyć moją córkę.
Szybko!
Co?!
Mikasa!
Nie zabijaj go!
Rozumiem.
Sporo dzisiaj przeszłaś.
Gang złodziei został aresztowany przez Żandarmerię.
Obyło się bez ofiar.
Mimo że ćwiczenie zostało zawieszone,
musieliśmy złożyć szczegółowe raporty z jego przebiegu.
Czy mogę zadać pytanie?
Słucham.
Czy po tym, jak skradziono nam sprzęt,
powinniśmy byli wrócić do bazy?
A może nasza decyzja o pościgu była właściwa?
Nie ma potrzeby odpowiadać na to pytanie.
Jednakże bez względu na to,
czy jesteś żołnierzem czy też cywilem,
wszyscy musimy podejmować
decyzje w obliczu zagrożenia.
Wrócić czy udać się za przestępcami?
Która z tych opcji jest waszym
zdaniem właściwa, Arlercie?
Cóż...
Nie byłem w stanie odpowiedzieć.
Możliwe,
że spotkanie tych złodziei wcale nie było takie przypadkowe i wchodziło w skład ćwiczenia.
Nie powinienem był przyjmować
roli kapitana drużyny.
Tak sądzisz? Według mnie
nieźle sobie poradziłeś.
Nie jestem stworzony do tej roli.
Jean lepiej by pasował.
Jean? Podziękowałbym
za takiego przywódcę.
Pewnego dnia zrozumiesz.
Szczerze wątpię.
Ciekawe, jakimi żołnierzami zostaniemy.
Wydarzenia te miały miejsce w roku 848,
czyli dwa lata temu.
Była to nasza pierwsza prawdziwa walka.
Podświadomie szukasz pocieszenia we śnie
tak kruchym, że życie wydaje się stałe niczym mur.
Gdy się wybudzisz, zawsze możesz tam wrócić,
dlatego zmruż oczy i odnajdź swój spokój.
Mój pulsujący gniew
bruka tak drogie mi pragnienia.
Zapominam o nich,
jednak one za każdym razem wracają.
W tym pięknym, mimo że tak okrutnym świecie,
nieustannie zadajemy sobie pytanie,
dlaczego to właśnie my przetrwaliśmy.
Zastanawiamy się, co będziemy chronić,
rzucając do walki nasze mocne i słabe strony,
gdy uczucia wezmą górę nad rozumem.