Za murem znajduje się morze...
A przynajmniej tak twierdzi Armin.
Jednak mnie zawsze zastanawiało,
co jest jeszcze dalej, poza nim...
Niczym w szkarłatną noc
W jej nieprzeniknionym mroku
Możesz ukryć swój strach
W kłamstwie przed ukochaną trwać
Nie przestawaj śnić
Rozpostrzyj skrzydła swe zbrukane we krwi
Czym jest kłamstwo?
Co to prawda?
W co wierzyć?
Jak ten upadły anioł
Miotany przez wiatry czasu
W tę rozgwieżdżoną noc
Obejmij wieczność niczym twą boginię
I wzbij się w niebiosa
SYGNAŁ DYMNY
Saszka, dobrze ci radzę, żadnego podjadania!
Bo kapral posieka cię na małe
kawałeczki w sam raz do jedzenia.
Przecież umiem się opanować, chyba.
Coś powiedziała?!
Wytarliście chociaż buty
z gnoju przed wejściem?!
Że jak?!
I jeszcze wyglancowaliśmy!
Nie widzisz, że tachamy siaty z towarem?
Naprawdę myślisz, że kapral Levi puści
wam płazem takie karygodne zachowanie?!
Wiesz, co by się działo,
gdybym dzisiaj nie zaścielił ci łóżka?!
Skończ pierdolić!
Co ty, moja matka jesteś?!
Witajcie w domu.
Chwila,
poszłaś rąbać drewno?!
Nie mogę wyjść z formy.
Dopiero co złapał cię tytan,
powinnaś leżeć w łóżku!
Daj spokój, nawet mnie nie posłuchała.
Dzisiaj rano ostro dawała brzuszki.
Podglądałeś ją, powalony zboczku?!
Że co?!
Mikasa, nie jesteś dzikim zwierzem!
Czuję się, jakbyśmy znowu byli
w korpusie treningowym.
Racja.
Jak myślicie, dlaczego zostaliśmy
wybrani do nowego oddziału Levia?
Ochrona Erena i Historii
to bardzo ważne zadanie.
Może dlatego, że mamy talent?
Sasha, coś ty tam właśnie podwędziła?
Na pewno nic związanego z chlebem.
Pieprzona Ziemniaczaro!
Oddawaj to!
Bierzcie się za to cholerne sprzątanie,
bo nie zdążymy przed powrotem kaprala!
Oddaj żeż ten chleb!
Co tu się wyprawia?
Który to już raz?
Jedzenie jest obecnie bardzo drogie!
Wystarczy już tego, przeklęta Ziemniaczaro!
Wydawało mi się, że dałem
wam wystarczająco dużo czasu.
Mniejsza z tym.
Na temat waszego postępującego
niechlujstwa porozmawiamy później.
Eren, Hanji chodzi jak nakręcona,
bo nie może się doczekać eksperymentów.
Rozumiem.
Eren!
Co z tobą, Eren?!
Wstawaj!
Przyszłość ludzkości
spoczywa na twoich barkach!
Wstawaj, głuchy jesteś?!
Okularnico, tym razem wygląda jakoś inaczej.
Nie ma nawet dziesięciu metrów
i w paru miejscach brakuje mu mięśni.
Na dodatek widać dupę Erena.
Przecież bym nie przegapiła!
Eren, dasz radę nim poruszać?
Daj nam jakiś znak!
Eren!
Mikasa!
Ta smutna szczeniara znowu robi,
co się jej żywnie podoba.
Może pora ją ukarać?
Nie, nie dał znaku,
więc i tak trzeba kończyć.
Eren!
Parzy!
Czy ty musisz być taki rozpalony?!
Pani Hanji, proszę zaczekać!
On krwawi!
Spójrz tylko, Moblit!
Jego twarz...
Naszkicuj ją!
Pani pułkownik, pani zachowanie jest nieludzkie!
Przepraszam, poniosło mnie.
Wciąż daleka droga przed nami.
Nieprędko będziemy mogli wykorzystać
utwardzanie do zatkania muru.
Tak, sam mam pewne
obawy co do tego pomysłu.
Ze strategicznego punktu
widzenia plan nie jest najgorszy.
Zamiast przewozić tony zaopatrzenia,
wystarczy dostarczyć na miejsce Erena.
To, czy sprawa jest beznadziejna,
zależy tylko i wyłącznie od niego.
Eksperyment skończony!
Wszystkie jednostki, wycofać się!
Rozkaz!
Upewnijcie się, że nie było świadków!
Tak jest!
Pojedziesz tym samym wozem, co Eren.
Ja udam się z grupą Hanji do Trostu.
Dobrze.
Musicie ją natychmiast odnaleźć.
Może znać prawdy,
o których nam się nawet nie śniło!
TROST
Rozumiem, a zatem kolejne niepowodzenie?
Gdyby wszystko poszło zgodnie z planem,
zatkanie dziury w murze
nie zajęłoby nam nawet dnia.
Zwyczajnie brakuje nam informacji.
Sprawa wyglądałaby zupełnie inaczej,
gdyby istniały źródła
opisujące zdolności tytanów.
Jednak mamy Christę...
Wróć, Historię Reiss.
Może dzięki niej zdołamy się czegoś dowiedzieć?
Przeczytałem cały raport o jej pochodzeniu.
Jest nieślubną córką Roda Reissa.
Jej historia jest cholernie przygnębiająca.
Prawdziwą zagadką jest tutaj to,
dlaczego byle lokalny władca ziemski
miałby znać tajemnicę murów.
Eren,
nie powinieneś jeszcze wstawać!
Nic mi nie będzie,
przespałem cały dzień.
Poza tym to przeze mnie plan
odbicia Marii poszedł się chrzanić.
To nie twoja wina!
Nie zadręczaj się.
Ja chcę tylko zmierzyć się z tą przeklętą bestią.
Czymkolwiek ten małpiszon jest,
nigdy mu nie wybaczę!
Zaraz zmiana warty.
Mikasa.
Zazdroszczę wam.
Nawet jeśli ich realizacja nie będzie łatwa,
wszyscy macie w głowach jakieś cele.
A ja po tym,
jak straciłam Ymir,
nie wiem nawet,
co chciałabym robić.
Przecież chciałaś ją uratować.
Niby tak, ale...
Choć wtedy nie mogłam
uwierzyć w to, co zrobiła,
mimo wszystko chciałam ją ocalić.
Jednak teraz widzę całą sprawę inaczej.
Ymir wybrała swoją własną drogę życia.
Nie mam prawa się w to wtrącać.
Już nie jestem jej potrzebna.
Ale przynajmniej znowu zaczęłaś mówić.
Co prawda tuż po przybyciu
przedstawiłaś nam swoją przeszłość,
jednak od tamtego czasu prawie cały czas milczysz i w ogóle się nie uśmiechasz.
Bo to cholernie upierdliwe.
Wybacz,
ale tamtej grzecznej, miłej
dla wszystkich Christy już nie ma.
Tak jest nawet lepiej.
Wcześniej było widać, że to maska.
Twoje zachowanie było tak nienaturalne,
że powodowało odruchy wymiotne.
Rozumiem.
Zdecydowanie wolę aktualną ciebie.
Jesteś po prostu zwykłą,
choć niesamowicie szczerą dziewczyną.
Masz teraz mnóstwo czasu,
by o niej rozmyślać.
Ja również mam sporo do przemyśleń...
Chwila, czy to było...
Przybyła grupa pani Hanji!
Zbiórka w głównej izbie!
Coś ty powiedziała?!
Wielebny Nick nie żyje!
Został zamordowany.
Dzisiaj rano,
w koszarach w Troście!
To wtargnięcie na miejsce zbrodni,
wy przeklęci zwiadowcy!
Nie zbliżajcie się!
To nasza działka!
Kolejna zbrodnia na tle rabunkowym.
Ostatnio sporo mamy takich przypadków.
Co?!
Przecież to bez sensu!
Miał powyrywane paznokc...
Z którego jesteście oddziału?
Dowódca czwartego pułku,
pułkownik Hanji Zoë,
a także podpułkownik Moblit Berner.
Stopnie żołnierzy z tak żałosnego
korpusu nie mają żadnego znaczenia.
Włączcie mózgi,
to nie tytan go zabił, a człowiek,
więc jesteście za ciency na tę robotę.
Pierwsza kompania Żandarmerii?
Co żołnierze ze stolicy robią w tak bardzo wysuniętym na południe miejscu?
I co w tym dziwnego?
W przeciwieństwie do takich bezużytecznych gamoni jak wy
prawdziwi żołnierze mają teraz urwanie głowy.
Już rozumiem!
Wszystko przez to,
że jesteśmy do niczego!
Miałam wielkie szczęście,
że spotkałam tak mężnych wojaków!
Czy mogę uścisnąć pańską dłoń?!
Rozumiem, więc Nick został obrabowany?
Biedaczysko.
Ale czy on posiadał
w ogóle jakieś cenne rzeczy?
Oczywiście, że tak.
Powszechnie wiadomo, że Muryści używają w swoich obrządkach cennych żelaznych przedmiotów.
Więc Nick był jakoś powiązany
z Kościołem Murów?!
Co ty, u diabła, wygadujesz?!
Nick był bardzo drogim mi przyjacielem.
Jednak z tego, co się orientuję,
na co dzień zajmował się stolarstwem.
Nawet zamieściłam tę informację
w aplikacji o przyjęcie do koszar.
Co ty...
Wynika z tego, że tak naprawdę
nigdy go nie znałam.
Puszczaj mnie w końcu!
Przepraszam, ja tak odruchowo!
Życzymy panom powodzenia w dochodzeniu!
Gdy złapią panowie sprawców,
proszę im to przekazać:
„Choć wasze działania mogły wam
się wydawać słuszne i sprawiedliwe,
kompletnie mnie to nie obchodzi!”
„Dopilnuję, byście tak jak mój przyjaciel zostali poddani okrutnym torturom
i zaznali jeszcze większego bólu niż on!”
„Ależ mi was żal!”
Liczę na panów.
Panowie wybaczą.
Myśli pani, że oni naprawdę...
Tak, jeden z nich to Djel Sannes
z Pierwszej Kompanii.
Miał zdartą skórę na knykciach.
Nick był torturowany
przez stołeczną Żandarmerię,
a następnie został przez nich zamordowany!
Wiedzieliśmy, że Kościół nie puści Nickowi
współpracy z nami płazem.
Dlatego ukryliśmy jego tożsamość
i umieściliśmy go w koszarach.
Kto by pomyślał, że użyją żołnierzy,
by go dopaść...
Byłam zbyt nieostrożna.
To tylko i wyłącznie moja wina.
Torturowali wielebnego tylko po to,
by wyciągnąć z niego,
jak dużo nam powiedział?
Pewnie tak.
Jednakże skoro sprawcą jest jednostka ze stolicy,
musi kryć się za tym coś więcej.
Ile paznokci mu wyrwali?
Przecież go widziałaś.
Ile?
Rzuciłam tylko na niego okiem,
ale miał wyrwane wszystkie, które widziałam.
Gdy ktoś ma sypać,
gada już po pierwszym.
Zrywanie kolejnych
tak naprawdę nic nie daje.
Może i ten cały księżulek
był skończonym kretynem,
jednak do samego końca
nie odwrócił się od tego, w co wierzył.
Innymi słowy,
nie mają pojęcia, że wpadliśmy
na trop rodziny Reissów.
Co nie zmienia faktu,
że pewne tajemnicze siły w stolicy
nas obserwują i mają co do nas niecne plany.
Kapralu Levi,
wiadomość od generała Erwina.
Byłam zanieść wieści o wielebnym Nicku,
jednak on
odesłał mnie z tym.
Przygotować się do drogi!
Opuszczamy to miejsce!
Usuńcie wszelkie ślady naszej obecności.
O mały włos...
Gdybyśmy w porę nie uciekli,
co by się z nami stało?
Ale jak?!
Skąd generał wiedział?
Nadeszły nowe rozkazy ze stolicy.
Rząd zawiesił wszelkie działania
Zwiadowców poza murami.
Kazali nam natychmiast
wydać Erena i Historię.
Poza tym tuż po wręczeniu mi wiadomości
generała Erwina zabrała Żandarmeria.
Potraktowali go jak jakiegoś kryminalistę!
Wygląda na to, że postanowili przestać się kryć.
Chcą dać ostrzeżenie innym.
Posuwają się tak daleko,
by chronić tajemnicę murów?
Poza tym dlaczego chcą,
byśmy wydali im tę dwójkę?
Czyżby byli im potrzebni żywi?
Kto ich tam wie...
Tak czy inaczej oczywistym stało się,
że to oni są celem wroga.
Pozostawanie w tej okolicy
byłoby niebezpieczne.
Ukryjemy ją i Erena w Troście.
Dlaczego?
Przecież to tam zamordowano Nicka!
Bliżej wewnętrznego muru jest jeszcze gorzej.
Do pogrążonego w chaosie Trostu
powinno być się łatwiej wśliznąć.
Poza tym jeśli dojdzie co do czego,
w mieście możemy użyć tego.
Racja.
Poza tym nieznajomość tożsamości wroga
stawia nas w cholernie trudnej sytuacji.
Musimy się dowiedzieć,
kto za tym stoi.
Hanji, użycz mi części swojego oddziału.
Oczywiście.
W porządku, ja ruszam za Erwinem.
Moblit pójdzie ze mną.
Reszta oddziału niech słucha kaprala.
Rozkaz!
Pani Hanji!
Proszę.
Przypomniałem sobie rozmowę Ymir z Bertholdtem.
Nie miałem okazji pani powiedzieć,
więc wszystko jest na tej kartce.
Rozumiem.
Później rzucę na nią okiem.
Strasznie szybko zebrali się do drogi.
Bo wbrew pozorom nasz kurdupel
jest bardzo zdyscyplinowany.
Pański znajomy?
Z dawnych lat.
Odtajnione informacje: „Choć ciała tytanów znacznie się od siebie różnią, każde z nich ma na karku słaby punkt o wielkości ludzkiego rdzenia kręgowego - 100x10 centymetrów. Przecięcie owego miejsca wyłącza zdolność regeneracji tytanów i prowadzi do ich śmierci. Niektórzy wierzą, że ten kluczowy narząd jest niczym innym jak ukrytym pod skórą człowiekiem”.
Postarajcie się nie chodzić w grupie.
Będziemy rzucać się w oczy.
Eren i Historia, wy idźcie normalnie.
Czemu wszędzie wiszą flagi
z godłem rodziny królewskiej?
Dzisiaj musi być rocznica koronacji króla!
Co roku o tej porze rozdają
za darmo mnóstwo jedzenia!
Zaczynamy wydawanie racji żywnościowych!
Jego wysokość Fritz słyszał
o niedoli Dystryktu Trost
i w swej wspaniałomyślności
rozda zapasy rodziny królewskiej!
Wystarczy dla wszystkich!
Ustawcie się w kolejce!
Dziękujemy!
Niech żyje jego wysokość!
Cóż za wspaniały, hojny władca!
Po prostu ma więcej niż może zjeść.
Rozmiękczeni daniną ludzie stają się słabi.
Wydając racje,
uszczupliliśmy rezerwy o 60 procent.
Nie sądzi pan, że to trochę zbyt wysoka cena
za podniesienie morale ludności,
panie Reiss?
To było konieczne.
Musieliśmy zwiększyć zadowolenie
z rządów rodziny królewskiej.
Co ważniejsze, potrzebujemy siły i talentu.
Do tego bardzo nam się spieszy.
Żandarmeria znów poniosła klęskę?
Od razu po powrocie wznowię obławę.
Nie, wkrótce zdobędziemy, czego potrzebujemy.
„To” rozpoczęło już działania.
Uważajcie,
za nami!
Armi...
Wróć, Christa i Eren!
Znowu zostali porwani!
Czy to na pewno się uda?
Przecież on w ogóle nie jest do mnie podobny.
Z tą swoją końską mordą.
To jak będzie?
Zaczniesz w końcu jęczeć?
I jak?
Dobrze ci?
Masz już mokro?
Bardzo chciałbym usłyszeć
twój dziewczęcy głosik.
Właśnie dlatego nie chciałem
ładować się w to gówno!
Za jakie grzechy muszę
znowu robić za jego sobowtóra?!
Jak sytuacja w środku?
Jeśli się nie pospieszymy,
zorientują się, że to Armin.
A tak w ogóle to mi go szkoda.
Rozumiem.
Jak pańska noga?
Mogę nią ruszać,
więc nie najgorzej.
Co ważniejsze,
ci porywacze to totalni amatorzy.
Dlaczego wynajęli kogoś takiego?
Poradzisz sobie z resztą sama.
Ja idę do Erena.
Gdy już skończysz sprzątać,
przyjdź się ze mną spotkać.
Rozkaz.
I jeszcze jedno...
Powiem ci coś na wszelki wypadek.
Przekaż to też Arminowi i pozostałym.
Jesteście pewni, że to Eren i Christa?
Tak,
pasują do opisu.
Gdzie strażnik?
Co, u diabła?!
Ani drgnij!
Connie, na pewno jest ich tylko czterech?
Tak, to wszyscy!
Okolica czysta!
Rusz się jeszcze, a nie spudłuję!
Zacznijmy od związania tych oprychów.
Później spotkamy się z kapralem.
O czym ty mówisz?
Jego rozkazy.
Przesyła wam też wiadomość.
Przepuśćcie nas!
Kapralu?
I jak?
Poza zatłoczoną drogą nic nadzwyczajnego.
Już niedaleko do generała Pyxisa.
Jak misja z sobowtórami?
Zakończona sukcesem.
Mimo tego ta ponura mina?
Jak widać.
Coś tu nie gra.
To nie Żandarmeria za tym stoi.
Są zbyt aroganccy.
Nie posłużyliby się amatorami.
Bardziej mi to wygląda na...
Zakładając, że powóz był śledzony,
a sprawcy monitorują swój cel...
Kapralu,
powóz zaraz znowu ruszy.
Nifa, słyszałaś może o Kennym Rozpruwaczu?
Seryjnym mordercy ze stolicy?
Tym, który poderżnął gardło
ponad stu żandarmom?
Czy to nie miejska legenda sprzed wielu lat?
On naprawdę istnieje,
a historie o nim są prawdziwe.
Mieszkałem z nim jakiś czas w dzieciństwie.
Co się tak nagle panu zebrało?
To nie najlepsza pora na żarty.
Racja, on nie zawracałby sobie głowy amatorami.
Gdy grupa śledzi jakiś cel,
robi to zazwyczaj z tylnych flanek,
a także z góry,
by więcej widzieć.
Nifa!
Cześć, Levi!
Czyżby trochę ci się urosło?
A jednak w ogóle się nie zmieniłeś!
Kenny!
Kenny i Levy ponownie się spotkali.
Celem wroga byli Eren i Historia.
By ich odzyskać, Levi i reszta zwiadowców
muszą pociągnąć za spust.
Następnym razem: „Ból”.