Cześć, Levi!
Czyżby trochę ci się urosło?
A jednak w ogóle się nie zmieniłeś!
Kenny!
Bum!
Niczym w szkarłatną noc
W jej nieprzeniknionym mroku
Możesz ukryć swój strach
W kłamstwie przed ukochaną trwać
Nie przestawaj śnić
Rozpostrzyj skrzydła swe zbrukane we krwi
Czym jest kłamstwo?
Co to prawda?
W co wierzyć?
Jak ten upadły anioł
Miotany przez wiatry czasu
W tę rozgwieżdżoną noc
Obejmij wieczność niczym twą boginię
I wzbij się w niebiosa
BÓL
Strzały?!
Co się dzieje?!
Do środka!
Historia!
Eren!
Kurwa, przewidzieli każdy nasz ruch!
Co ten skurwiel robi w Żandarmerii?!
To Levi!
Zwiadowca!
Witamy w naszym barze!
Szlag, jak tak dalej pójdzie,
stracę mój oddział, Erena i Historię!
Z tej speluny zalatuje na kilometr
pewnym kurduplowatym szczurem.
Nieładnie tak się chować,
tchórzliwy szkodniku.
Mam cię!
Stróż prawa przyszedł załatwić złoczyńcę!
Pif-paf!
Co, do kurwy nędzy, nie ma go tutaj?!
Tutaj jestem, Kenny.
Kopę lat.
Nigdy bym nie pomyślał,
że wciąż dychasz.
Jak to się stało, że seryjny zabójca
żandarmów stał się jednym z nich?
Taki smarkacz jak ty
nie zrozumie świata dorosłych.
Wybacz, dalej jesteś kurdupel,
więc trudno uwierzyć w twoją dorosłość.
Nie mogłem się doczekać,
aż zobaczę cię w akcji.
Kto by pomyślał, że w taki sposób wykorzystasz te wszystkie sztuczki, których cię nauczyłem.
Czyżbym zapomniał ci powiedzieć,
co się dzieje ze szczurem zapędzonym w kozi róg?
W którą stronę byś się nie ruszył,
zostaniesz rozwalony z góry.
Wiesz co, Levi?
Chyba wiem, dlaczego
dołączyłeś do Zwiadowców.
Żyjąc w tamtym zasranym śmietniku,
mieliśmy tylko jeden cel.
Przetrwać do końca chrzanionego dnia!
Dlatego gdy nagle dowiedzieliśmy się,
jak wielki naprawdę jest świat,
cholernie nas to zabolało.
Jednak znaleźliśmy lek
na tego kaca moralnego.
Wystarczyło znaleźć coś,
co naprawdę chcemy robić!
Może wydawać się to prymitywne,
ale tym, co nadaje naszym życiom sens,
jest jebane hobby!
Hobby, co?
Więc strzelanie w głowę moim podwładnym
jest po prostu twoim nowym hobby?
Żebyś wiedział.
Dla osiągnięcia moich celów
nie zawaham się rozwalić nikogo.
Zresztą ty też potrafisz
zabijać dla swojej korzyści.
Żebyś wiedział.
Zaczekaj!
To kapitan!
Dzięki, staruszku!
Krzesło?!
Co?!
Ognia!
Strzały!
Stamtąd!
Słyszałam serię strzałów!
Myślisz, że coś poszło nie tak?
Najprawdopodobniej.
Kapral kazał mi przekazać wiadomość,
że od teraz nie będziemy
walczyć tylko z tytanami,
ale również z ludźmi.
Chcesz powiedzieć...
Pierwsza kompania?
Panie komendancie,
musi pan przejrzeć pewne dokumenty.
Kapitanie,
w końcu pan wykitował?
Oczekujesz odpowiedzi od truposza?
Nieźle mnie skubany urządził.
Zapomniałem, że właściciele barów
mogą posiadać broń w celach obronnych.
A nasz kurdupel wyrósł
na niezłego skurczybyka.
Winszuję.
Jakby było czego!
Tylko opóźnia realizację moich marzeń.
Widzę Erena!
Kapral?!
Co, u diabła?!
Za powozem!
Tak jest!
Posłuchajcie, są doświadczeni
w walce z innymi ludźmi!
Dorwali już trzech naszych!
Jeśli mamy odzyskać tę dwójkę,
nie możecie się wahać!
Gdy będziecie mieć okazję, zabijajcie, jasne?!
Rozkaz!
Armin, Jean, zabezpieczcie powóz!
Będziemy was osłaniać!
Tak jest!
Kolejny trup...
Jean!
Ani drgnij!
Co ty...
Jean!
Odtajnione informacje: „Sprzęt do trójwymiarowego manewru przeciwko ludziom to specjalna wersja sprzętu wynaleziona z myślą o walce z ludźmi. Dzięki szybkości wykraczającej poza ludzkie postrzeganie pozwala atakować z martwych punktów i świetnie spisuje się podczas walki w lasach i miastach”.
MITRAS, STOLICA
Nie mogę uwierzyć, że nic z Erwina nie wyciągnęliśmy.
Wciąż nie znamy miejsca przebywania
Erena Jaegera oraz Historii.
Jak tak dalej pójdzie, zawieszenie
Korpusu Zwiadowców pójdzie na marne.
W rzeczy samej.
Wiemy, czego dowiedzieli się
od wielebnego Nicka?
Nic na to nie poradzimy.
Za bardzo ich wypytując,
możemy zdradzić im informacje,
o których nie mają pojęcia.
Zakres ich wiedzy nie ma znaczenia.
Liczy się tylko to,
że próbowali zdobyć tę wiedzę.
Powinniśmy się z nimi rozprawić
z całą surowością prawa.
Tak jak to robiliśmy do tej pory.
To od lorda Reissa.
Eren i Historia zostali pojmani.
Rozpoczął już działania przeciwko
Erwinowi oraz Zwiadowcom.
Nie musimy nic robić.
To już ostatnia.
Później będziesz mógł
odebrać osobiste rzeczy.
Nie będzie takiej potrzeby.
Chciałem z tobą zamienić parę słów.
Nie jestem w nastroju do wspomnień.
Jakiś ty oziębły, Nile.
Czyż nie byliśmy kiedyś przyjaciółmi
aspirującymi do Zwiadowców?
Ten maleńki świat wkrótce się zmieni.
Czy ta zmiana przyniesie nadzieję, czy rozpacz?
Czy możemy powierzyć przyszłość
ludzkości aktualnemu rządowi?
Kto ma wybrać?
Do kogo należy decyzja?
Komu zaufasz?
Erwin, co ty, u diabła, planujesz?!
Hazard, jak zwykle.
Ty też przez to przechodziłaś?
Wybacz...
Nic się nie stało.
Przepraszam...
Tak bardzo mi przykro...
Cholera!
Armin, Jean!
Nie możesz!
Wycofaj się!
Eren!
Co z tobą?
To brudne miejsce odebrało ci apetyt?
Nie.
Jean, jednego nie rozumiem...
Czego?
Gdy oddałem strzał,
by cię uratować,
byłem przekonany, że nie zdążę.
Wybacz.
Więc dlaczego strzeliłem przed nią?
Bo ona...
Bo zwyczajnie się zawahała.
Prawda?
To moja wina, Armin.
Powinienem był ją od razu rozwalić.
Teraz rozumiem.
Osoba, którą zabiłem,
musiała być w głębi serca dobra.
Miała w sobie więcej człowieczeństwa niż ja.
Mnie pociągnięcie za spust
przyszło z taką łatwością...
Jestem zwykłym...
Armin, na zawsze zbrukałeś sobie ręce krwią.
Co się stało, to się nie odstanie.
Jak pan może?!
Po prostu zaakceptuj nowego siebie.
Bo gdybyś dalej miał pachnące, czyściutkie rączki,
Jeana już by z nami nie było!
Tak szybko i zdecydowanie pociągnąłeś za spust,
bo wiedziałeś, że od tego
zależy życie twojego kumpla.
Armin,
dzięki twojemu poświęceniu
nie straciliśmy kolejnego towarzysza.
Dziękuję.
Kapralu Levi, myślałem,
że walka z innymi ludźmi to błąd.
Że źle pan zrobił,
wydając nam taki rozkaz.
Bałem się krzywdzić innych ludzi.
Ale to ja się cholernie pomyliłem!
Następnym razem się nie zawaham!
Nigdy nie mówiłem,
że to była właściwa decyzja.
Najzwyczajniej w świecie tego nie wiem.
A ty jesteś pewien,
że popełniłeś błąd?
No dobra,
pora wysłuchać naszego gościa.
Zaczekajcie!
Jestem tylko starym dorożkarzem...
Spotkałam go już wcześniej.
W tamtym mieście wszyscy nazywali go szefem.
Tak, znam go.
Dimo Reeves, prawda?
My tylko wykonywaliśmy rozkazy Żandarmerii.
Na dodatek daliśmy ciała.
Skonfiskują cały majątek mojej firmy.
Nie zadowolą się mną i moim synem.
Wszyscy moi pracownicy zginą
w tajemniczych wypadkach.
Zamierzasz poddać się bez walki?
Skazany na upadek Trost jakoś zdołał przetrwać.
Wszystko dzięki Kompanii Handlowej Reevesów,
która zebrała ludzi i zaczęła pracować.
Jednak gdyby teraz wasza firma zniknęła,
ilu przetrwałoby zimę?
Proponujesz mi współpracę?
Musimy tylko się dowiedzieć,
gdzie przewieziono Erena i Historię.
Firma zaopatrująca Żandarmerię
ma szerokie pole do popisu.
Czy jesteś w stanie zagwarantować,
że ja i moje miasto nie pomrzemy z głodu?
Nie mogę.
Jednak możesz być pewny,
że będziemy robić wszystko w tym kierunku.
W końcu upierdliwiec pojechał.
Erwin, kłopoty!
Sytuacja jeszcze się pogorszyła!
Są aż dwie złe wieści!
Po pierwsze, uprowadzono Erena i Historię!
Na dodatek zabito trzech moich ludzi!
Zamierzam spotkać się z Leviem, by sprawdzić, czy jest w stanie ustalić ich lokalizację.
A ta druga zła wieść?
Eren przypomniał sobie
rozmowę Ymir z Bertholdtem.
Rany, jeśli to prawda...
Chyba eksploduje mi głowa!
Proszę się uspokoić!
W czym problem?
Jeśli szybko nie uratujemy Erena,
zostanie pożarty!
Levi i jego zgraja na pewno tam są?
Oczywiście.
Obiecałem z nim współpracować,
dlatego pozwolił nam odejść.
To tutaj?
Reeves, ty skurwie...
Wybaczcie, chłopaki.
Czy to na pewno
uratuje nam skórę, staruszku?
Nie możemy być tego pewni.
Więc dlaczego?!
Bo kupiec musi mieć nosa!
Jednak nie tylko do pieniędzy,
ale również do przyszłych profitów.
Gdy tylko taki wyczujesz,
ugryź i nie puszczaj.
Zapamiętaj sobie tę lekcję.
Przepraszam za spóźnienie!
Mam nadzieję,
że nie skończyłeś?
Nie, dopiero się uczę.
Sannes, wiedz, że ja też jestem
nowicjuszem w torturowaniu ludzi,
więc bądź wyrozumiały!
Zaczekajcie, czego wy tak w ogóle chcecie?!
Co to za tortury bez zadawania pytań?!
Racja, w sumie znajdzie się parę pytań.
Gdzie Eren i Historia?
Czemu Historia jest waszym celem?
Czym jest rodzina Reissów?
Za wolno!
Nie widzisz, że nam się spieszy?!
Znów zaczynają.
Krzyki są teraz jakby
głośniejsze niż przy kapralu.
Choć wiem, że to dla ratowania tej dwójki,
robi mi się niedobrze.
Zaakceptujmy, że jesteśmy teraz kryminalistami.
Teraz już nie zabijamy wrogów,
bo próbują nas pożreć,
robimy to ze względu
na różnicę w poglądach.
Nie, tylko przez wzgląd
na przynależność do różnych grup.
I tylko dlatego ich życia...
Armin...
Nie jesteśmy już dobrymi ludźmi.
Wybacz, nie potrafię tak profesjonalnie
zrywać paznokci jak ty.
Ile musiałeś ich wyrwać,
by dojść do takiej wprawy?
Zbyt wiele, by zliczyć.
Jak myślicie, dlaczego w tej ciasnocie
nigdy nie wybuchła wojna?
Bo Pierwsza Kompania
brudziła sobie ręce w imię pokoju!
Czy to zbyt mądry nauczyciel,
para kretynów, która chciała latać,
czy też mieszkająca na farmie dziwka...
Ludzkość przetrwała aż do teraz tylko dlatego,
bo wszystkich ich zlikwidowaliśmy!
Powinniście być nam wdzięczni!
Nigdy nie widziałem tak jarających się
torturami zwyroli jak wy!
Jesteście potworami!
Jednak nie boję się was!
W końcu mam
swojego króla!
Wierzę w niego i pokój za murami!
Ufam, że wszystkie nasze czyny
były usprawiedliwione.
Jednakże...
Pomyśleć, że to tak bardzo boli...
Szybko, zamęczcie mnie na śmierć.
To jedyne, co robiłem
w moim zbroczonym krwią życiu.
Chwila przerwy.
Niedobrze.
Chyba zaczynam mu trochę współczuć.
Nie popychaj mnie, to boli!
Ralph?
Jesteś żałosnym skurwielem!
Zacząłeś śpiewać już po pierwszym paznokciu.
Dzielny Sannes nie ma już ani jednego!
Nie masz do niego startu.
A co mnie to?
Sam tak zdecydował.
Wszyscy mieliśmy już dość tego
jego pierdolenia o pokoju i królu!
Zróbcie nam przysługę i zabijcie go.
Nie zrobimy tego, dopóki
nie potwierdzi twoich zeznań.
Wszystko powiedziałem,
dajcie mi już spokój.
Czy w mojej celi będzie łóżko?
No dobra, Sannes, spróbujmy ponownie.
Mnie też nie jest łatwo,
ale dam z siebie wszyst...
To Reissowie są rodem królewskim.
Rany, a mieliśmy się nie rzucać w oczy.
Flegel strasznie się cieli.
Kupcy nie powinni handlować zaufaniem.
Nie powinniśmy go spytać, gdzie jest Levi?
I tak prędzej czy później się pokaże.
Skąd pan to wie?
Bo go wychowałem.
Levi Ackermann taki już jest.
Prawdziwą dziedziczką tronu
jest Historia?!
Innymi słowy,
Eren i Historia są prawdopodobnie
teraz z Rodem Reissem.
To on.
Historio,
przepraszam za wszystko!
Zawsze zastanawiałam się, dlaczego niebo i ziemię rozdziela tak gruba granica...
Jakże brutalny jest ten świat,
a mimo tego tak pięknym jawi się!
Między tymi, którzy rzucają kamienie,
a tymi, w których kamienie miotane są,
istnieje wysoki płot, którego nie da się tak łatwo pokonać.
Jeśli sytuacja się odwróci,
sprawiedliwość obnaży swe kły.
Czymże była ta zawodząca w klatce istota?
Oddaliśmy swe serca dla sprawy
pod tym niespokojnym zmierzchu szkarłatem!
Parliśmy przed siebie do samego rana!
Jak daleko jeszcze do upragnionego raju?
Requiem, zanućmy requiem!
Uczcijmy pamięć tego bezimiennego kwiatu!
Niech spoczywa w pokoju o świcie!
Historia niepozornej dziewczyny okazuje się być
sekretem zdolnym zmienić całe królestwo.
Gdy Erwin poznaje tę tajemnicę,
przypomina sobie przeszłość swojego miasta.
Następnym razem:
„Stara historia”!