Niczym w szkarłatną noc
W jej nieprzeniknionym mroku
Możesz ukryć swój strach
W kłamstwie przed ukochaną trwać
Nie przestawaj śnić
Rozpostrzyj skrzydła swe zbrukane we krwi
Czym jest kłamstwo?
Co to prawda?
W co wierzyć?
Jak ten upadły anioł
Miotany przez wiatry czasu
W tę rozgwieżdżoną noc
Obejmij wieczność niczym twą boginię
I wzbij się w niebiosa
STARA HISTORIA
Przyszłam na świat na niewielkiej farmie
w północnym regionie za murem Rose.
Były to ziemie należące do lorda Reissa.
Odkąd sięgam pamięcią,
pomagałam w pracach na gospodarstwie.
Za to moja mama
zawsze tylko czytała książki
i nie przypominam sobie,
bym choć raz widziała ją przy pracy.
Była kobietą wyjątkowej urody.
Wieczorami zawsze podjeżdżał po nią powóz
i wystrojona w piękne szaty
udawała się do miasta.
Tak wyglądała moja codzienność.
Jednak gdy tylko nauczyłam się czytać
i zaczęłam naśladować mamę,
czytając książki,
zrozumiałam, jak samotna jestem.
We wszystkich książkach
rodzice troszczyli się o dzieci.
Rozmawiali z nimi, przytulali je,
a czasem także karcili.
Ja nigdy nie zaznałam żadnej z tych rzeczy.
Pewnego dnia z ciekawości
postanowiłam przytulić się do mamy.
Chciałam się przekonać,
jaką minę zrobi.
Mamusiu!
Skończyło się na tym,
że mnie odtrąciła,
jednakże wtedy po raz pierwszy
zwróciła na mnie uwagę.
Nie posiadałam się ze szczęścia.
Gdybym tylko znalazła
w sobie odwagę, by ją zabić...
To były pierwsze słowa,
jakie do mnie wypowiedziała.
Po tym incydencie opuściła farmę
i zamieszkała w innym miejscu.
Aż w końcu, pięć lat temu,
pewnej nocy tuż po upadku Marii,
pierwszy raz w życiu
spotkałam mojego ojca.
Miło mi cię poznać, Historio.
Nazywam się Rod Reiss.
Jestem twoim ojcem.
Przedstawił się imieniem właściciela ziem,
na których znajdowało się nasze gospodarstwo.
Matka, której nie widziałam od kilku lat,
wyglądała na śmiertelnie przerażoną.
Historio, od teraz będziesz mieszkać ze mną.
Oj, nieładnie, lordzie Reiss.
Proszę nie wykonywać pochopnych działań.
Czyżby upadek muru Maria
wlał w pańskie serce niepokój?
Mamo!
To nie tak!
Nie jestem matką tego bękarta!
Nic mnie z nią nie łączy!
Czy to prawda, lordzie?
Naprawdę nie ma pan z nimi nic wspólnego?
Chyba nie mam wyjścia.
Nic mnie z tą dwójką nie łączy.
Tak też myślałem.
Co chcecie zrobić?!
Nigdy nie istniałaś.
Nie pracowałaś w rezydencji.
Nikt nigdy o tobie nie słyszał.
Przecież to...
Panie,
proszę im powiedzieć, że się mylą!
Mamo...
To przez ciebie!
Gdybym tylko cię nie urodzi...
To były ostatnie słowa mojej matki.
Zaczekaj.
Gdy już miałam zostać zamordowana,
mój ojciec złożył propozycję.
Zapytał, czy jeśli wyśle mnie w odległe miejsce,
bym żyła w ukryciu pod fałszywym nazwiskiem,
będą skłonni oszczędzić mi życie.
Od teraz będziesz nazywać się
Christa Lenz.
Wybacz mi wszystko, co zrobiłem.
Jednak by cię chronić,
nie miałem innego wyjścia.
Ojcze...
Nigdy nie przestałem o tobie myśleć.
Marzyłem o dniu, w którym będę mógł cię przytulić.
W twych żyłach płynie królewska krew.
Naprawdę?
Zgadza się, Historio,
Reissowie są prawdziwym rodem królewskim.
A ty jesteś jedyną osobą
zdolną uratować ludzkość.
Chodźmy, moja mała,
do miejsca, gdzie to wszystko się zaczęło!
Sannes?
Wszystko w porządku?
Zaraz, ty chyba
nic im nie wydałeś, prawda?
Nasza lojalność wobec króla...
Sannes?!
Twój głos napawa mnie obrzydzeniem!
Jak mogłeś mnie zdradzić?!
Pomyśleć, że tak bardzo ci ufałem...
Sannes, on nic nam nie powiedział!
Tak w ogóle nawet go nie przesłuchiwaliśmy.
Zastraszyliśmy Ralpha nożem
i zmusiliśmy go do odczytania kilku kwestii.
Nic poza tym.
To znaczy,
że zdradziłem króla?
Jesteście demonami!
Cóż, nie będę temu zaprzeczać,
jednak wydaje mi się,
że Nick miał o was podobne zdanie.
Właśnie dlatego wcześniej mi się wymsknęło,
że nawet trochę mi was żal!
Czyż to nie żałosny widok?
Dorośli mężczyźni płaczący w klatce.
Dobrze wam tak, pokurwieńcy!
Teraz możecie już tylko srać
w tej małej celi do zafajdanej śmierci!
Miłej zabawy!
Przyjdą następni.
Na scenie zawsze będzie
potrzebny ktoś grający tę rolę.
Gdy jeden aktor odchodzi,
inny wskakuje w jego miejsce.
Dlatego świata nie da się od tego uwolnić.
Powodzenia, Hanji!
Pani pułkownik?
Przepraszam za ten bałagan.
Zauważyłam karalucha.
Rozumiem, jeden twój kopniak
i po bestyji nie ma śladu.
Powinnaś ich już wtajemniczyć.
No tak, racja.
Eren zostanie pożarty?!
Tak,
Eren zapamiętał pewną ważną konwersację.
Czujecie do mnie nienawiść?
Dobre pytanie.
Szczerze mówiąc,
nie jestem pewien.
Ty pewnie też nie chciałaś pożerać ludzi.
Na tej podstawie wywnioskowaliśmy,
że Ymir była błąkającym sią za murami tytanem,
który pożarł towarzysza
Bertholdta, Reinera oraz Annie.
Gdy tytani zjadają zwykłych ludzi,
nie wracają do swojej ludzkiej postaci.
Jednak co jeśli tytan
zjadłby towarzysza Reinera,
który był człowiekiem posiadającym
zdolność przemiany w tytana?
Inaczej mówiąc, gdy tytan zjada kogoś z tą mocą,
może wrócić do swojej ludzkiej formy.
Co więcej, zyskuje wszystkie moce pożartej osoby.
W walce podczas pościgu
Reiner rzucał tytanami w Erena,
który zdołał im uciec.
Eren posiada moc kontroli tytanów krzykiem,
więc próbował odebrać mu
tę moc rękami innych tytanów.
Innymi słowy, Eren jest tylko naczyniem,
które ich zdaniem trzeba podmienić!
Podsumowując, jeśli w szeregach rządu jest tytan,
to on zostanie użyty do pożarcia Erena.
Uspokój się!
Twoja wściekłość co najwyżej ich rozbawi,
a nie zmusi do zwrócenia Erena.
Udamy się na ziemie Roda Reissa.
Przygotujcie się do wymarszu!
Rozkaz!
Pójdę przekazać Erwinowi,
czego dowiedzieliśmy się o Reissach.
Zapewne mnie wyczekuje.
Dobra.
Spotkamy się w uzgodnionym
miejscu na ziemiach rodziny Reissów.
Proszę o wybaczenie.
Generale, przybył pan Pyxis.
Dowódca?
Tak, chce z panem rozmawiać.
Wpuść go.
Przepraszam, że nachodzę cię tak późną porą.
Jednak nie mogłem usiedzieć w miejscu.
Przeczytałem twój list.
Wyciągnąłem parę własnych wniosków.
Jednak pozwól,
że wprzódy zapytam.
Jesteś tego pewien?
Tak.
By odzyskać mur Maria,
dokonamy zamachu stanu.
Wiedziałem, że prędzej
czy później do tego dojdzie.
W tym małym, ciasnym świecie nie dało się
wiecznie trzymać ludzi na smyczy.
Zdawałem sobie sprawę, że gdy nadejdzie ta chwila,
ja również będę zmuszony skierować w stronę króla broń.
Jeśli poprawnie oceniłem sytuację,
plan nie będzie wymagał użycia siły.
A tym bardziej nikt nie będzie musiał zginąć.
W takim razie chętnie go wysłucham.
Czy bezkrwawe rozwiązanie
naprawdę jest możliwe?
Problem w tym, że wciąż nie posiadam
pewnego niezbędnego dowodu.
A jeśli się okaże, że się pomyliłem,
wszyscy skończymy na stryczku.
Mogłem się spodziewać.
Więc to kolejna gra na chybił-trafił?
Wygląda na to, że niezły ze mnie hazardzista.
Lada moment powinienem
otrzymać stosowną informację.
W międzyczasie chciałbym pana prosić,
by wysłuchał pan historii mojego dzieciństwa.
Mój ojciec był nauczycielem.
Odtajnione informacje: „Inteligentny tytan powstaje, gdy zwykły tytan
zjada innego rozumnego tytana. W ten sposób tytan zyskuje
nie tylko świadomość, ale również moce pożartego pechowca”.
Co, u diabła?!
Pułkowniku, nie mamy czasu!
Tak, wiem!
Panowie wybaczą!
Erwinie...
Tak też myślałem.
Mój strzał okazał się celny, panie generale.
Żołnierz ze stolicy zaczął sypać.
Na tronie zasiada marionetkowy król.
Reissowie to prawdziwy ród królewski!
Wielkie nieba!
W tej chwili oddział Levia
próbuje uwolnić Erena i Historię.
Gdy im się to uda,
uczynimy Historię Reiss królową.
Jako tę, w której żyłach płynie królewska krew!
I zmusicie marionetkowego króla
do zrzeczenia się korony
na rzecz prawowitej władczyni?
Obalimy rząd, nie przelewając ani kropli krwi.
Ujawnimy ludowi,
że system, który znali,
był jednym, wielkim szwindlem.
Znakomicie, a zatem masz moje poparcie.
Jednakże decyzja o realizacji planu nie należy do nas.
Mam nadzieję, że to rozumiesz, Erwin.
Oczywiście, generale.
Jak badanie rodu Reissów?
Dowiedziałem się,
ile tylko byłem w stanie.
Jeden incydent wydał mi się
szczególnie interesujący.
Incydent?
Generale, stołeczna żandarmeria żąda,
byśmy im pana wydali!
Rozpowiadają w środku miasta,
że zorganizował pan morderstwo!
Wygląda na to, że wróg ma swój własny plan.
Hanji, uciekaj stąd.
Słucham?!
Co pan zamierza?
Muszę być twarzą naszego korpusu.
Działajcie wedługo własnego uznania.
Co więcej, kolejnym dowódcą Zwiadowców
mianuję ciebie, Hanji Zoë!
Zostawiam korpus w twoich rękach.
Idzie sukinsyn!
To Erwin!
Jak mniemam, rozpoznajesz denata, Erwin?
Prezes Kompanii Handlowej Reevesów,
pan Dimo Reeves.
Wczoraj, właśnie w tym miejscu,
jego podwładni uprowadzili Erena Jaegera.
Jednakże cała ta akcja była jedynie ustawką między Zwiadowcami a Reevesami,
by nie dopuścić do wydania
rzeczonego chłopaka rządowi.
Następnie postanowiliście uciszyć
niepotrzebnego wam już wspólnika.
Morderca wciąż jest na wolności
i zapewne zaszył się gdzieś z Erenem.
Wyjątkowo wygodna historyjka.
To, co w tej chwili robicie,
to monopolizowanie mocy Jaegera.
Działanie to narusza punkt szósty
Konstytucji Ludzkości.
Znasz jego treść, czyż nie?
Obywatel winien zawsze przedkładać ponad własne dobro bezpieczeństwo i przetrwanie ludzkości.
Nie inaczej.
Niniejszym za złamanie rzeczonego prawa
wszyscy Zwiadowcy mają zostać zatrzymani!
Ojcze...
Myślisz, że to zadowoli te tłuste zady?
Reeves byłby dumny, że koniec końców
okazał się przydatny.
Wciąż nie uporaliśmy się z Leviem.
Tak jak mówiłem,
w końcu sam się pokaże.
Wtedy też go zmiażdżymy.
I co dalej?!
Mogę na chwilę?
Nie zbliżaj się do mojego męża, bydlaku!
W czasie bitwy o Trost
pan Reeves opóźnił ewakuację,
próbując ratować własne dobra.
Chcesz powiedzieć,
że zasłużył sobie na taki los?!
Jednakże teraz, gdy Trost znalazł się
w tak beznadziejnej sytuacji,
odważnie pozostał w dzielnicy
i wykorzystał wszelkie możliwe środki,
aby wesprzeć bezdomnych
i przywrócić miasteczko do życia.
Jednakże
czyjeś bezmyślne ręce ucięły ten sen w połowie.
Przysięgam,
że go pomszczę!
Mój ojciec był nauczycielem.
Na jednej z lekcji historii powiedział,
że w celu ochrony przed tytanami
ludzkość schroniła się za murami
i przez sto lat żyła w pokoju.
Że wszystkie źródła o naszej
przeszłości zostały wtedy utracone.
Tego byliśmy uczeni.
Jednakże targały mną wątpliwości,
więc zadałem pytanie.
Mój ojciec uniknął odpowiedzi
i szybko zakończył lekcję.
Jednakże
po powrocie do domu uzyskałem odpowiedź.
Powiedział, że rządowe podręczniki
pełne są sprzeczności i niedomówień.
Jednak na tym nie zakończył opowiadania.
Choć byłem dzieckiem,
jego opowieść mnie zdumiała.
Nie bez powodu nie chciał
jej opowiedzieć przy całej klasie,
jednak jako dziecko
nie byłem w stanie tego pojąć.
Rozpowiadałem tę historię
wszystkim dzieciakom,
aż pewnego dnia Żandarmeria
przyszła mnie przesłuchać.
Mój ojciec nie wrócił tamtego dnia do domu.
Zginął w rzekomym wypadku z dala od miasta.
Zgodnie z moimi informacjami
został zamordowany przez rząd.
Sto siedem lat temu
ludzkości zagonionej za mury
król zmienił wspomnienia,
by było łatwiej nimi rządzić.
Taką teorię wysnuł mój ojciec.
Bo gdyby tego nie zrobili,
cywilizacja za murami
byłaby skazana na rychły upadek?
Zgadza się.
Od małego zawsze zastanawiałem się,
dlaczego mój ojciec musiał zginąć
za chęć poznania prawdy?
Urzędnicy rządowi zapewne uważają,
że działają w imię sprawiedliwości.
Jednak uświadomiłem sobie jedną rzecz.
To nie na ochronie ludzkości im zależy,
a swych ogrodów, domów i ziem.
Dlatego
gdy tylko ktoś ośmieli się
zagrozić ich władzy,
natychmiast jest eliminowany.
Koniec końców nic nie usprawiedliwia
zamordowania mojego ojca.
Zabiła go ludzka chciwość
oraz głupota jego własnego syna.
Nim się zorientowałem,
teoria mojego ojca stała się
w mym sercu prawdą.
Mą misją życiową stało się udowodnienie,
że jego przypuszczenia były prawdziwe.
Zwiadowcy bestialsko zamordowali cywila!
Część z nich umknęła obławie!
Wciąż znajdują się na wolności!
Gdy tylko któregoś z nich zauważycie,
zgłoście się do najbliższego komisariatu!
A nie mówiłem?
Przecież to oni już wcześniej spowodowali,
że walczyli tutaj tytani!
Zapewne chcą użyć tego potwora,
by wszystkich nas wymordować!
Kapralu, przynieśliśmy zaopatrzenie.
Żandarmeria wydaje listy gończe.
Jeśli to prawda,
Zwiadowcy zostaną rozwiązani.
Podobno dzisiaj w nocy ma być obława.
Umieścili też straże
na każdej ważnej drodze,
więc nie można przejść bez kontroli.
Kapralu, co teraz?
Jeśli się nie pospieszymy, Eren...
Uspokój się.
Używają powozu.
Dotarcie na ziemie Reissów
zajmie im co najmniej dobę.
Musimy w tym czasie opracować plan.
Kapralu, słyszę kroki!
Idą w tę stronę!
Zawsze zastanawiałam się, dlaczego niebo i ziemię rozdziela tak gruba granica...
Jakże brutalny jest ten świat,
a mimo tego tak pięknym jawi się!
Między tymi, którzy rzucają kamienie,
a tymi, w których kamienie miotane są,
istnieje wysoki płot, którego nie da się tak łatwo pokonać.
Jeśli sytuacja się odwróci,
sprawiedliwość obnaży swe kły.
Czymże była ta zawodząca w klatce istota?
Oddaliśmy swe serca dla sprawy
pod tym niespokojnym zmierzchu szkarłatem!
Parliśmy przed siebie do samego rana!
Jak daleko jeszcze do upragnionego raju?
Requiem, zanućmy requiem!
Uczcijmy pamięć tego bezimiennego kwiatu!
Niech spoczywa w pokoju o świcie!
Ci, którzy poświęcają swoje życie...
Ci, którzy wierzą w sprawiedliwość...
Ci, którzy ochraniają miasta...
Wzbierająca we wspomnieniach
odwaga daje ludziom siłę do walki!
Następnym razem: „Zaufanie”.