Czy nie zapuściliśmy się za daleko?
Poszukiwania wymagają
pokrycia dużego obszaru.
Czemu musiałam skończyć akurat z tobą?
Przyznaj się, Marlo, po prostu
chciałeś pobyć ze mną sam na sam!
Przykro mi, Hitch, ale ja też
wolałbym trafić na kogoś innego.
No to wyśmienicie.
Nie ma jak zgrany zespół.
Nie wydaje ci się to dziwne?
Po kiego grzyba Zwiadowcy mieliby
mordować cywilów i uciekać w góry?
Przecież ci ludzie na co dzień stawiają
dla ludzkości swoje życia na szali!
Tylko mi nie mów, że zapomniałeś.
Przypomnij sobie,
co odwalili w Stohess.
Jak przemienili dzielnicę w pole bitwy.
I te wszystkie ciała,
które musieliśmy przenieść.
A także to, że wciąż nie znalazła się Annie.
Wszystkie jej rzeczy wciąż leżą
w moim pokoju i działają mi na nerwy.
Jednakże zdołali wtedy odkryć i złapać ukrywającego się wśród nas tytana.
Myślisz, że któryś z pozostałych
korpusów mógłby tego dokonać?
Jeśli zostaną rozwiązani, ludzkość...
Cicho!
Słyszę plusk wody.
Nie ruszaj się!
Powoli odwróć się w tę stronę!
Zwiadowca, mam rację?
Właśnie tak, masz prawo zachować milczenie.
Spokojnie wykonuj moje polecenia...
Właśnie tak, bez nerwowych ruchów
oddajcie broń koledze przed wami.
I mają prawo zachować milczenie, prawda?
Niczym w szkarłatną noc
W jej nieprzeniknionym mroku
Możesz ukryć swój strach
W kłamstwie przed ukochaną trwać
Nie przestawaj śnić
Rozpostrzyj skrzydła swe zbrukane we krwi
Czym jest kłamstwo?
Co to prawda?
W co wierzyć?
Jak ten upadły anioł
Miotany przez wiatry czasu
W tę rozgwieżdżoną noc
Obejmij wieczność niczym twą boginię
I wzbij się w niebiosa
ZAUFANIE
MITRAS, STOLICA
Wybacz, że kazaliśmy ci czekać, Erwin.
Uwińmy się szybko z przesłuchaniem.
Więc to pewne, że Korpus Zwiadowców
zamordował człowieka?
Na to wskazują wszystkie dowody.
Jednakże w tej chwili
jeszcze nie możemy tego zagwarantować.
Chce pan powiedzieć, że to Pierwsza Kompania
prowadzi dochodzenie?
Peaure!
Przepraszam za niego, komendancie Dawk.
To nieopierzony żółtodziób.
Nie wie, jak się załatwia
sprawy wewnątrz murów.
Proszę się nie martwić, nie napiszemy nic
o stołecznej żandarmerii.
To dotyczy również ich
nowego sprzętu do manewrów.
Masz moją wdzięczność, Roy.
Nowy sprzęt do trójwymiarowego manewru...
Broń palna w ogóle nie sprawdza się
w walce z tytanami,
ale jest doskonała do zabijania ludzi.
Broń stworzona praktycznie
tylko do eliminowania Zwiadowców.
Skoro nikt nie powiedział nam o jej istnieniu,
prędzej czy później my również
możemy stać się jej celem.
Tak czy siak wkrótce dostaniemy od nich raport,
więc proszę o odrobinę cierpliwości.
Stój, spasiony prosiaku!
Kawał zjeba,
dał się zapędzić w kozi róg!
Kurwa!
Szlag, zniknął!
Odnaleźć go!
Nie pozwólcie mu uciec!
Jesteś synem prezesa Reevesa, prawda?
Twoje imię?
Flegel.
Miło mi cię poznać, Flegel.
Jestem Hanji Zoë.
Przechodząc do rzeczy,
skoro ściga cię Żandarmeria,
musisz coś wiedzieć
o śmierci swojego ojca.
Powiesz mi, co się stało?
Gdy poszedłem się odlać,
stołeczni dorwali mojego staruszka.
Wysoki mężczyzna w czarnym płaszczu
poderżnął mu gardło!
W każdym razie cieszę się,
że udało ci się ujść z życiem.
Teraz możemy objawić światu prawdę.
Niby jak?!
Nie czytałaś gazet?!
Słowa Żandarmerii z automatu stają się prawdą!
Moje zeznania nie są nic warte!
Ci ze stolicy odkryli,
że wszystko widziałem.
Nie ma już dla mnie bezpiecznego miejsca.
Mogę już tylko uciekać
i ukrywać się w ciemnych zaułkach.
Mam totalnie przechlapane!
Cóż, coś w tym jest.
Tyle że kto by chciał wieść takie życie.
Spójrz na to z tej strony, Flegel,
zamiast do końcu życia chować się
po dziurach jak osaczona mysz,
czy nie wolałbyś zaryzykować życia
i stawić wrogowi czoła?
Nie ma mowy!
Nie każdy ma w tak wielkim
poważaniu swoje życie jak wy!
Poza tym kto jak kto, ale wy
nie macie prawa mnie krytykować!
Nie dbasz o to, by twoja rodzina
i pracownicy firmy dowiedzieli się prawdy?!
To wy najwięcej na tym skorzystacie!
A co myślałeś?!
Ty też musisz myśleć,
co jest dla ciebie najlepsze!
Kto, u diabła, robi sceny na moim dachu?!
A teraz grzecznie pójdziesz ze mną, Flegel!
Nie ma mowy, już przegraliście!
Zostaliście pokonani!
Co ty wygadujesz?
Akurat na przegrywaniu
Zwiadowcy znają się jak nikt inny!
Przebrani za żandarmów
przenikniemy w ich szeregi
i spróbujemy się dowiedzieć,
dokąd zabrali Eren.
Tonący brzytwy się chwyta.
Jednak nie mamy czasu.
Musimy postawić
wszystko na jedną kartę.
Kapralu.
A zatem...
Żandarmeria dystryktu Stohess,
szeregowy Marlo Freudenberg.
To najprawdziwszy kapral Levy!
A także szeregowa Hitch Dreyse
z tej samej jednostki.
Jeśli chodzi o sprzątnięcie tej dwójki...
Przez was w Stohess
zginęło ponad stu cywilów!
Może wam się wydawać, że jesteście
chrzanionymi obrońcami sprawiedliwości,
jednakże zrzuciliście ofiary i ich rodziny
prosto w piekielne czeluście!
Zdaję sobie z tego sprawę.
Wy dwoje,
jesteście z Południowego
Korpusu Treningowego, prawda?
Tak jak Annie Leonhart!
Byliście jej przyjaciółmi?
Co ja gadam.
Pewnie nie miała żadnych przyjaciół.
Nie była zbyt towarzyska.
Sprawiała wrażenie dziecka
obawiającego się ludzi.
Nigdy nie miałam szansy bliżej jej poznać.
A nie została odnaleziona zapewne dlatego,
bo została zmiażdżona
i zjedzona w całości przez tytana!
Mylisz się.
To ona sama była ukrywającym się
za murami tytanem.
Aż się rzygać człowiekowi zachciewa.
Wszyscy jedziemy na tym samym wózku
i nic nie wiemy o tym chrzanionym świecie.
Oczywiście za wyjątkiem
kilku sukinsynów trzymających władzę.
Gdy tylko stąd odejdziemy,
zostaniecie uwolnieni.
Więc Annie była...
Kapralu,
pozwólcie mi się przyłączyć!
Uważam, że wasze postępowanie jest słuszne!
Jeśli mogę choć trochę naprawić ten świat,
zrobię wszystko, co w mojej mocy!
Z choinki się urwałeś?
Błagam was, kapralu!
Nie ma mowy.
Nie jestem w stanie stwierdzić,
czy jesteś gotów stanąć do walki z rządem.
Idziemy.
Sasha, przywiąż ich do pobliskiego drzewa.
Rozkaz!
Kapralu!
Proszę pozwolić mi się tym zająć!
Do roboty.
Stójcie!
Zapomnimy, co tu widzieliśmy.
No raczej, u trupów to raczej normalne!
Nie taka była umowa!
Puszczenie was wolno
jednak jest zbyt ryzykowne.
Wezmę waszą śmierć na siebie!
Błagam, zaufaj nam!
Wierzymy, że walczycie dla dobra ludzkości!
Prawda, Hitch?!
I miałbym tak po prostu wam uwierzyć?
Szczególnie takiemu
ojebanemu na grzybka cwelowi!
Kto przy zdrowych zmysłach
robi sobie taką fryzurę?!
Jakoś trudno jest mi wam współczuć!
Hitch, uciekaj!
Moja spluwa jest szybsza.
A może chcesz się przekonać?
Sprawdźmy, co będzie szybsze,
twój nóż czy mój gnat!
Zaczekaj, naprawdę jestem po waszej stronie!
Jakoś ciężko jest mi dać wiarę,
że chcesz się do nas przyłączyć.
Naprawdę sądzisz, że garstka szaleńców
jest w stanie uratować ludzkość?
Więc co tu jeszcze robisz?
Czemu wciąż jesteś Zwiadowcą?
Wygląda na to,
że pomyliłem korpusy.
Dopóki będziecie stawiać
na szali swoje życia i walczyć,
będę w was wierzył.
Hitch?!
Przeklęty koński łeb!
Nie, Hitch, on nas tylko sprawdzał!
Powiedz, co byś zrobił,
gdybym zaatakował cię nożem?
Dlaczego tak bardzo mi zaufałeś?
Bo cholernie kogoś mi przypominasz.
Pewnego kretyna.
Czy to ten, o którym opowiadała nam Annie?
A kto ją tam wie...
Kretynów ci u nas dostatek.
Na szczęście obaj jesteśmy miękkie fiuty.
Marlo,
potwierdziłeś swoje intencje.
To powinno przekonać Levia.
Użycz nam swej mocy.
To najsłabiej strzeżony punkt kontrolny.
W porządku, my zajmiemy się resztą.
Wracajcie do oddziału,
zanim zaczną coś podejrzewać.
Tak jest!
Marlo, Hitch,
jesteśmy wam wdzięczni.
Do dzieła!
Teraz nasza kolej!
To tylko ja.
Kapralu, czy to...
Z jednostki stołecznej.
Mam do niego parę pytań.
Ruszajmy.
Odtajnione informacje: „Urząd kanclerski to instytucja, która pod zwierzchnictwem króla jednoczy i nadzoruje różne organizacje administracyjne, sądowe i wojskowe. Choć oficjalnie znajduje się ponad innymi urzędami, jej autorytet często jest kwestionowany”.
Jakim tępym chujem trzeba być,
by chować się w takich obsranych ruinach.
Szlag by to!
Jednak masz moją wdzięczność, Flegelu Reevesie.
Gdy nam wtedy uciekłeś,
myślałem, że już po mnie!
Przez chwilę byłem przekonany,
że mnie ukatrupią.
Naprawdę wielkie dzięki, Flegel,
miło było cię poznać!
Zaczekajcie!
Czemu zabito mojego ojca?!
Czy to robota Pierwszej Kompanii?
I po co ci ta wiedza?
Zaraz i tak będziesz trupem.
Chcę poznać prawdę przed śmiercią!
Czym mój ojciec zasłużył sobie na śmierć?!
Naprawdę nie wiesz?
Zdradził nas skurkowaniec
i skumał się ze Zwiadowcami!
Dopuścił się zdrady?!
Więc chcecie powiedzieć, że to stołeczni kazali mu porwać tych zwiadowców?!
Tyle że nie nasz oddział.
Widzę, że stary nic nie powiedział
swojemu synusiowi specjalnej troski.
A co gdyby wam odmówił?
Za dużo by wiedział,
więc pewnie by go sprzątnęli.
Ale niezły był z niego kretyn.
Troska o miasto i pracowników
przyćmiły mu racjonalne myślenie.
Nigdy tego nie zrozumiesz.
Gadasz, jakbyś pozjadał wszystkie rozumy.
Mój ojciec nauczył mnie,
że kupiec musi mieć nosa.
I cieszę się, że postawiłem na moją intuicję!
Bo znalazłem ludzi, dzięki którym
pomszczę mojego ojca!
Co ty pierdolisz, Flegel?!
Zacznij kwiczeć jak wieprz przed zarżnięciem!
Wasz czas dobiegł końca!
Spójrzcie w górę, pokurwieńcy!
Pułkowniku, proszę poskromić swą dzikość!
Dopięliśmy swego!
Słyszeliście tam na górze?!
Korpus Zwiadowców?!
Ale jak?!
Nie takie obsrane te ruiny, co?
Dla was mogą na takie wyglądać,
jednak dla prostych ludzi jak my
takie miejsca wciąż są domem.
Wszystko słyszeliśmy.
O stołecznych i ich niecnych spiskach.
Wszyscy tu obecni są świadkami.
I co z tego?!
To rząd decyduje, co jest prawdą!
Głupcy,
nie myślcie sobie,
że ujdzie wam to na sucho!
Jesteście wszyscy skończe...
Przyjaciele, nie macie się czego obawiać!
Kompania Handlowa Reevesów
będzie chronić to miasto!
Od dnia dzisiejszego, ja, Flegel Reeves,
jestem jej prezesem!
Więc liczę na naszą owocną współpracę.
Liczymy na ciebie, szefie!
Głośniej, ludzie!
Moje gratulacje.
A teraz zajmijcie się tymi smutnymi panami.
Tak jest!
Odpuść mi...
Gdzie Eren i Christa?
Cóż za wspaniały akt odwagi!
W tamtym obozie byli sami rekruci,
którzy ledwie potrafią sobie podetrzeć dupę.
Macie się za pieprzonych bohaterów,
bo złoiliście im skórę?
Cóż za okropną rzecz żeśmy uczynili!
Tyle że twoj gęba jest jeszcze okropniejsza.
Radzę ci zacząć gadać,
póki jest jeszcze sprawna.
Gdzie Eren i Christa?!
Nie uda wam się!
Pozostało wam już tylko
zaszyć się w jakiejś śmierdzącej dziurze
i przeczekać tam do waszej parszywej śmierci!
Jeśli się nie podporządkujecie
i nie wydacie w ręce władzy,
wasi kumple zostaną straceni!
Zaczynając od najbardziej winnego Erwina!
Stul pysk.
To nie była odpowiedź na moje pytanie.
W Zwiadowcach życie niektórych
żołnierzy jest więcej warte niż innych.
Dołączają do nas tylko wariaci,
którzy zdają sobie z tego sprawę.
Gadaj, gdzie Eren i Christa.
Naprawdę nie wiem!
Nie miałem dostępu do takiej wiedzy!
Kenny Ackermann jest bardzo ostrożny!
Ackermann?
Więc to jego nazwisko?
No niby tak.
To prawda, nieskory jest do dzielenia się wiedzą.
Szczególnie tą kluczową.
Ale pewnie się domyślasz.
Spróbuj sobie przypomnieć.
Przestań!
Masz jeszcze sporo niezłamanych kości.
Jesteś szalony!
Niewykluczone.
Ktoś się zbliża!
Jest ich kilku!
Mówiłem ci przecież, że to na nic.
W ten czy inny sposób Zwiadowcy
w końcu zostaną zlikwidowani!
Widywałem cię w lepszym stanie.
I pomyśleć, że jeszcze
niedawno mnie pouczałeś...
Będziesz miał audiencję u króla.
Zdecydują, jak zamknąć wasz korpus,
i ogłoszą twój wyrok.
To ty, Nile?
Gdzie był twój dom?
W Stohess, prawda?
Czy Marie...
Czy twojej rodzinie nic nie jest?
Są cali i zdrowi.
I Marie, i dzieciaki.
Dawno nie byłem w domu,
ale to okolice zachodniego muru Rose.
Rozumiem.
Po co zadajesz mi te pytania?
Powierzyłem generałowi Pyxisowi pewne zadanie.
Jeśli do tego dojdzie,
będę tylko obserwował.
Decyzja będzie należeć do ciebie i do nich.
Więc koniec końców niewiele
udało się z Erwina wyciągnąć?
Tak, wygląda na to,
że Nick niewiele im zdradził.
Historia może sobie do woli rościć
pretensje dotyczące jej dziedzictwa,
a i tak nic nie osiągną.
Jakie to żałosne.
Niczym nie różnią się od ptaków w klatce.
Wyczekują na śmierć.
Proszę o wybaczenie,
ale przybył Erwin Smith.
Rozumiem, zaraz tam będziemy.
Gdy w końcu go stracimy,
wszystko wróci do normalności.
Sekrety murów znów będą bezpieczne.
Utrzymamy pokój w tym ciasnym świecie
aż po kres czasów.
Erwinie,
jakieś ostatnie słowa?
Zawsze zastanawiałam się, dlaczego niebo i ziemię rozdziela tak gruba granica...
Jakże brutalny jest ten świat,
a mimo tego tak pięknym jawi się!
Między tymi, którzy rzucają kamienie,
a tymi, w których kamienie miotane są,
istnieje wysoki płot, którego nie da się tak łatwo pokonać.
Jeśli sytuacja się odwróci,
sprawiedliwość obnaży swe kły.
Czymże była ta zawodząca w klatce istota?
Oddaliśmy swe serca dla sprawy
pod tym niespokojnym zmierzchu szkarłatem!
Parliśmy przed siebie do samego rana!
Jak daleko jeszcze do upragnionego raju?
Requiem, zanućmy requiem!
Uczcijmy pamięć tego bezimiennego kwiatu!
Niech spoczywa w pokoju o świcie!
By chronić królestwo,
by chronić króla,
ukrywali prawdę przed światem.
Jednakże w ten sposób aż prosili się o rebelię!
Następnym razem: „Reakcja”.