Wasz czas dobiegł końca!
Spójrzcie w górę, pokurwieńcy!
Gdzie Eren i Christa?
Nie uda wam się!
Pozostało wam już tylko
zaszyć się w jakiejś śmierdzącej dziurze
i przeczekać tam do waszej parszywej śmierci!
Powierzyłem generałowi Pyxisowi pewne zadanie.
Jeśli do tego dojdzie,
będę tylko obserwował.
Decyzja należeć będzie do ciebie
i do nich.
Niczym w szkarłatną noc
W jej nieprzeniknionym mroku
Możesz ukryć swój strach
W kłamstwie przed ukochaną trwać
Nie przestawaj śnić
Rozpostrzyj skrzydła swe zbrukane we krwi
Czym jest kłamstwo?
Co to prawda?
W co wierzyć?
Jak ten upadły anioł
Miotany przez wiatry czasu
W tę rozgwieżdżoną noc
Obejmij wieczność niczym twą boginię
I wzbij się w niebiosa
REAKCJA
Ale dzisiaj ruch.
Ciekawe, co się dzieje.
To ty nic nie wiesz?
Na zamku zebrało się
całe dowództwo wojskowe
i rozprawiają nad likwidacją
Korpusu Zwiadowczego.
Spójrz tam.
Szubienica dla ich dowódcy.
Zapewne teraz, gdy rozmawiamy,
odczytywany jest jego wyrok.
Poprzez zlikwidowanie Korpusu Zwiadowców
ludzkość dobrowolnie pozbędzie się
dzierżonej w dłoni włóczni.
A w przypadku ataku wroga to nie tarcza,
a właśnie włócznia pozwoli nam się obronić.
Wyobraźmy sobie, że podczas naszej rozmowy przerwany zostaje mur Rose.
Ludzie żyjący w jego obrębie
ponownie będą szukać schronienia za Siną.
Należy jednak pamiętać,
że wciąż nie udało się uzupełnić zapasów zużytych podczas poprzedniej ewakuacji.
A to oznacza z kolei bratobójcze walki o przetrwanie.
Ludzkość podzieli się na dwie frakcje, Rose i Sinę,
w efekcie czego niechybnie wybuchnie wojna domowa.
A nawet jeśli mur nie zostanie przerwany,
tereny za Rose cierpią
na nieustanne braki pożywienia.
Możliwe, że to nie tytani
jako pierwsi zrobią wyłom w Sinie,
a kierowani instynktem
samozachowawczym mieszkańcy Rose.
Odzyskanie muru Maria.
To jedyna nadzieja
na przyszłość dla ludzkości.
Sugerujesz, że będą nam
do tego niezbędni Zwiadowcy?
Obowiązkiem Zwiadowców była
zawsze bezpośrednia walka z wrogiem.
Chowanie głowy w piasek niczego tutaj nie zmieni.
Chyba że macie przygotowany
jakiś sekretny plan na wszelki wypadek.
Erwin, chyba nie do końca
zrozumiałeś swoją sytuację.
Nie znalazłeś się tu dzisiaj celem
przedyskutowania przyszłości ludzkości,
czy też czegoś tak banalnego jak morderstwo.
Punkt szósty konstytucji:
„Obywatel winien ponad własne dobro przedkładać bezpieczeństwo i przetrwanie ludzkości”.
Naruszenie go to poważne przestępstwo.
W rzeczy samej.
Wielokrotnie odmówiłeś
wydania władzy Erena Jaegera.
Robiąc to, złamałeś konstytucję.
Eren jest kluczem do odbicia muru Maria!
Nie Zwiadowcy będą o tym decydować!
Eren Jaeger to przeklęty tytan,
którego moce nie do końca rozumiemy!
Przetrzymywanie go za murami
to dla ludzkości ogromne ryzyko!
Zarządzenie nim przez
jednego generała zakrawa na absurd!
Mimo tego
uparcie trzymałeś się swoich planów.
Nie tylko upozorowałeś
porwanie Jaegera i go ukrywałeś,
ale również uciszyłeś Dimo Reevesa,
który za dużo się dowiedział.
To jawna zdrada.
Nie ma przesady w stwierdzeniu,
że stanowisz zagrożenie dla ludzkości.
Generale Pyxisie,
Korpus Stacjonarny nieraz ramię w ramię
ze Zwiadowcami ryzykował życie na froncie.
Skąd możemy wiedzieć,
że nie jest pan jego wspólnikiem?
Jestem zszokowany, że wierzy pan,
iż moglibyśmy się zbratać ze Zwiadowcami.
Nie ma nic bardziej bezsensownego
niż ludzie mordujący innych ludzi.
W tym ciasnym, zamkniętymi za murami świecie,
wystarczyłaby iskra,
by ogień pochłonął wszystkich.
To właśnie powiedziałem
moim żołnierzom przed obroną Trostu,
w której wielu z nich straciło życie.
Jeśli istnieje ryzyko,
że Zwiadowcy są tą iskrą,
należy ją natychmiast ugasić!
W końcu gdyby tytani zdołali kiedyś
przełamać mury i w środku zastaliby pustki,
biedaczyska musiałyby obejść się smakiem.
Znakomicie.
Pozwólcie nam przedyskutować sprawę.
Wasza wysokość,
czy możemy na chwilę przeprosić?
Erwin, naprawdę chcesz,
by tak to się wszystko skończyło?!
W imieniu króla ogłoszę teraz wyrok.
Erwinie Smisie,
za złamanie punktu szóstego konstytucji ludzkości
zostajesz skazany na śmierć.
Egzekucja zostanie wykonana niezwłocznie.
Zabierzcie go!
Naprawdę ci to odpowiada, Erwin?!
W ten sposób zostaniesz...
Mur Rose
został przełamany!
Kolosalny tytan wyrósł jak spod ziemi
i razem z Opancerzonym sforsowali
obie bramy w dystrykcie Calaneth!
Potężna fala uchodźców zmierza w tę stronę!
Zabezpieczyć drogi ewakuacji!
Wysłać wszystkie jednostki
garnizonu do obrony wschodu!
Niech wspierają uciekających mieszkańców!
Pospieszcie się!
Obrona obywateli jest naszym priorytetem!
Nie!
Zamknąć wszystkie bramy w Sinie!
Macie tu nie wpuścić ani jednego uchodźcy!
Przecież mówimy tutaj
o wszystkich mieszkańcach Rose!
Rozkazujecie nam siedzieć
i patrzeć na śmierć połowy ludzkości?
Tak jak powiedział skazany,
wisi nad nami widmo wojny domowej!
Rząd nie może stracić kontroli!
Wtedy wszystko będzie skończone!
Przecież to tylko spekulacje!
Wystarczy, że istnieje
nawet najmniejsze ryzyko!
Nasza władza jest
i musi pozostać absolutna!
A teraz ruszać dupska!
Niech to diabli!
Że też musieli przełamać
mur akurat w takiej chwili...
Jednak nie ma tego złego.
Udało nam się zdobyć potrzebną moc.
Wystarczy grać na zwłokę,
by naczynie ją przejęło.
Racja, nie ma co rozdzierać szat
o tę maleńką katastrofę.
Dopóki Sina jest cała,
nic nam nie grozi.
Racja, a gdy tylko lord Reiss wróci...
Nie mamy wyjścia,
musimy zamknąć bramy!
Zaczekaj!
Zaraz może być za późno!
Kto ma wybrać?
Do kogo należy decyzja?
Co wy wyprawiacie?!
Ruszać się!
Bo was też uznamy zdrajcami!
Odmawiam!
Co?!
Jestem człowiekiem zza Rose!
Nie pozwolę na zamknięcie bram!
Głupcze!
Ma moje poparcie.
Darius Zackly?!
Zaskoczyła pana ich reakcja,
panie naczelniku?
Nie, ani trochę.
Zackly, co to ma znaczyć?!
Alarm o przerwaniu muru był fałszywy,
więc bez paniki.
Na obecną chwilę nie mamy żadnych informacji odnośnie rzekomego ataku tytanów.
Co ma znaczyć ta farsa?!
To ja to wszystko
wymyśliłem.
Pyxis?!
Wygląda na to, że większość
Pierwszej Kompanii jest daleko stąd.
Sprzyjający zbieg okoliczności.
O czym ty mówisz?!
Wcześniej zadeklarowałem, że Korpus Stacjonarny nie stoi po stronie Zwiadowców.
Zapomniałem jednak wspomnieć
o jednej, zasadniczej rzeczy.
W was też nie widzimy sprzymierzeńców!
Podczas gdy częściowo
zgadzam się z odczuciami Erwina,
rozważałem pozostawienie władzy w waszych rękach,
gdyby to był dla ludzkości lepszy wybór.
W końcu w odróżnieniu od nas
zawsze posiadaliście ogromną wiedzę
na temat murów i tytanów.
Gdybyście bez zawahania postanowili
ocalić jak największą liczbę ludzi,
nie mrugnąłbym nawet okiem,
widząc Erwina na stryczku.
Oczywiście w przypadku takiej decyzji my też
byliśmy gotowi ponieść karę śmierci za zdradę.
Jednak wy zdecydowaliście inaczej!
Może i nie wiemy zbyt wiele
na temat tytanów i ich mocy,
ale w naszej ignorancji bylibyśmy w stanie uratować o wiele więcej ludzi niż wy!
Postradaliście zmysły?!
Myślicie, że w ten sposób cokolwiek osiągniecie?!
Mieszkańcy nigdy was nie posłuchają!
Są w pełni lojalni królowi!
Regionalne rody szlacheckie
tak tego nie zostawią!
Wygląda na to, że nie do końca zrozumieliście.
To nie jest zwykła groźba,
a najprawdziwszy coup d'état!
Zatrzymaliśmy stołecznych!
Problem z żołnierzami jest taki,
że ponad króla będą
słuchać swojego przełożonego.
Szczególnie gdy król jest zwykłą pacynką!
Mianujemy własnego władcę!
Niemożliwe, oni naprawdę...
Nie myślcie sobie, że ten przekręt
ujdzie wam na sucho!
Gdyby rzeczywiście
doszło do tej katastrofy,
podjęta przez was decyzja narusza
punkt szósty konstytucji ludzkości.
Co więcej, czy podstawienie marionetkowego króla,
by zza sceny kontrolować rząd,
nie jest karane śmiercią?
Kurwa!
Wstawaj, dziadygo!
Czas na jedzenie?
Stul pysk, ty bezużyteczny kutafonie!
Erwinie, odniosłeś zwycięstwo.
Nie cieszysz się?
Nile,
ludzkość wkroczyła właśnie na nową ścieżkę.
O wiele niebezpieczniejszą od poprzedniej.
A zatem zamach stanu zakończył się sukcesem.
Naczelnik Zackly przejął kontrolę nad stolicą oraz centrum administracyjnym.
Na chwilę obecną szlachta nie podniosła buntu.
Ale co ze śmiercią prezesa Reevesa?
Mamy świadka, który oczyścił nas z zarzutów.
Jego syn świetnie się spisał.
Wciąż to do was nie dociera?!
Rząd ma nasze bezpieczeństwo
w swoich tłustych zadkach!
Zmierz się z prawdą, póki jeszcze żyjesz!
On ma rację!
Po kolejnym ataku tytanów
utracimy dosłownie wszystko!
I firmę, i nasze rodziny!
Wydrukujmy prawdę,
póki nie jest za późno!
Zgodnie z wydrukowanym artykułem
zostaliśmy niesłusznie oskarżeni,
władza nadużywała autorytetu,
a Fritz był podstawioną marionetką.
Wszystkie nasze działania uznano
jako dokonane w obronie własnej.
Innymi słowy, znowu jesteśmy wolnymi ludźmi!
To jakiś obłęd...
Więc zagrywka va banque się opłaciła?
Tak.
Jednak to nie tylko zasługa Erwina.
Odważne decyzje wielu pojedynczych
ludzi pozwoliły zmienić świat.
A ja pozwoliłem zginąć
trójce pożyczonych od ciebie ludzi.
Wybacz mi.
Problem w tym, że część Pierwszej Kompanii,
szef wroga, Eren, a także Historia
przebywają w nieznanym nam miejscu.
Jeśli szybko ich nie znajdziemy...
Mam pewne podejrzenia odnośnie lokalizacji.
Udajmy się tam i zakończmy tę walkę!
Odtajnione informacje: „Podziemna kaplica to święty przybytek,
w którym z pokolenia na pokolenia przekazywano moc królów. Ściany składają się
ze świecącego minerału, który rzekomo został stworzony mocą tytana”.
W wyniku działań Erwina
ogłoszono obalenie
aktualnie panującego systemu.
Ogłoszenie owo podano tuż
po przejęciu władzy przez wojsko.
Wygłoszono je ze specjalnie
przygotowanego dla Erwina szafotu.
Zgadza się.
Było dokładnie tak,
jak powiedział naczelnik.
Podkreślam, że naszym celem nie jest
zaprowadzenie na stałe władzy wojskowej.
W miejsce Fritza mianujemy nowego władzę z prawdziwej rodziny królewskiej.
To on będzie odpowiedzialny
za prowadzenie ludzi.
Oczywiście w pełni to rozumiemy,
jednak naprawdę państwo sądzicie,
że ludzie tak łatwo zaakceptują nowego władcę?
Wielu ludzi jest zaniepokojonych całą tą sytuacją.
Nie wiem już, komu powinniśmy zaufać.
Biorąc pod uwagę przyszłość ludzkości,
powinniśmy byli zostawić
władzę w rękach byłego rządu.
Jak spostrzegawczo
stwierdził generał Pyxis,
jakoś udało im się przez tak długi czas
nie dopuścić do zagłady ludzkości.
Nawet jeśli zamierzali
skazać na śmierć połowę ludzi,
lepsze to niż całkowite wyginięcie.
Może powinienem był zrezygnować z Erena, moich towarzyszy, życia oraz misji,
by powierzyć to wszystko rządowi?
Jeśli los ogółu jest ważniejszy od życia jednostki...
Twoja misja jak zawsze jest niezwykle bolesna.
O wiele łatwiej i szybciej byłoby ci umrzeć.
Więc dlaczego tak nie postąpiłeś?
Ponieważ...
Zdradzić ci mój powód?
Bo od dawna tych skurwysynów
serdecznie nienawidziłem!
Działali mi na nerwy!
Te napuszone bufony zgrywający lepszych!
Choć w sumie chyba tak naprawdę ich lubiłem.
Od wielu lat z utęsknieniem czekałem na ten dzień.
Nawet gdybyś tego nie zrobił,
sam dałbym im popalić
jeszcze przed śmiercią!
Szczerze mówiąc, mam gdzieś, jakie konsekwencje niesie dla ludzkości ten zamach stanu.
Niezły ze mnie łajdak, co?
Jednak ty nie jesteś inny.
Po prostu nie chciałeś umrzeć.
Podobnie do mnie postawiłeś
swoje życie ponad los ludzkości.
Muszę być wielkim egoistą,
skoro tak o mnie pomyślałeś.
A więc jaki dokładnie był twój powód?
Teraz twoja kolej, by się zwierzyć.
Ja
mam pewne marzenie.
Noszę je w sercu od dziecka.
Pani Hanji,
więc podejrzewa pani, gdzie mogą być?
Tak, już tłumaczę.
Erwin przekazał mi raport
dotyczący ziem lorda Reissa.
Większość z niego przedstawia pewien incydent,
który wstrząsnął tym rodem około pięciu lat temu.
Pięć lat temu?
Tak, w dniu przełamania Marii.
Ograniczę się do najważniejszych faktów.
Ludzie zamieszkujący ziemie lorda
nie oceniali go najgorzej.
Miał piątkę potomstwa.
Szczególnie jego najstarsza córka, Frieda,
była powszechnie lubianym, żywym srebrem.
Jednak tamtej pamiętnej nocy
pięć lat temu stało się coś strasznego.
Korzystając z chaosu,
jaki zapanował wówczas za murami,
bandyci najechali jedną z osad
i spalili jedyną w okolicy kaplicę.
Nieszczęśliwie tamtej nocy
w kaplicy modliła się cała rodzina Reissów.
Tak oto cała rodzina za wyjątkiem głowy rodu
została zmasakrowana przez bandytów.
Co więcej, incydent ten miał miejsce kilka dni
przed zamordowaniem matki Historii.
Innymi słowy, tuż po utracie całej rodziny
Rod postanowił odnowić kontakty z Historią.
Co musi mieć związek z jej porwaniem.
Chodzi o tę samą linię krwi?
Czyżby ich ród miał
jakąś specjalną zdolność?
W tej chwili tego jeszcze nie wiem.
W całej tej historii najbardziej zaciekawiło mnie
całkowite zniszczenie kaplicy.
Był to solidny budynek z kamienia.
Jego zniszczenie zajęłoby masę czasu.
A bandyci zwykle rabują i uciekają.
Poza tym nikt poza Rodem
owych przestępców nie widział.
Niedługo potem za swoje
pieniądze odbudował kaplicę.
Ale dlaczego?
Moim zdaniem o wiele więcej sensu
miałoby znalezienie tam śladów tytanów!
Oczywiście to tylko moje przypuszczenia,
ale jeśli choć część z nich okaże się prawdziwa,
coś tak podejrzanego warte jest sprawdzenia.
Co, u diabła?!
Przed świtem wszystkie nasze siły
znajdą się na ziemiach Reissów.
Niestety, nie sądzę,
by Rod czekał tak długo.
Jeśli się nie pospieszymy,
Eren może zostać pożarty!
Tytan pożerający człowieka-tytana
dziedziczy jego moce.
Jeśli to przypuszczenie okaże się prawdziwe,
gdzie i kiedy Eren został tytanem,
a także kogo pożarł, by zdobyć swoje moce?
Kurwa!
Historia?!
Zawsze zastanawiałam się, dlaczego niebo i ziemię rozdziela tak gruba granica...
Jakże brutalny jest ten świat,
a mimo tego tak pięknym jawi się!
Między tymi, którzy rzucają kamienie,
a tymi, w których kamienie miotane są,
istnieje wysoki płot, którego nie da się tak łatwo pokonać.
Jeśli sytuacja się odwróci,
sprawiedliwość obnaży swe kły.
Czymże była ta zawodząca w klatce istota?
Oddaliśmy swe serca dla sprawy
pod tym niespokojnym zmierzchu szkarłatem!
Parliśmy przed siebie do samego rana!
Jak daleko jeszcze do upragnionego raju?
Requiem, zanućmy requiem!
Uczcijmy pamięć tego bezimiennego kwiatu!
Niech spoczywa w pokoju o świcie!
By ocalić Erena,
Mikasa i inni zmierzają do kaplicy Reissów.
Jednakże schwytany młody Jaeger
poznaje niewybaczalny grzech swojego ojca.
Następnym razem: „Grzech”.