Kurwa!
Eren, ocknąłeś się?
Wytrzymaj jeszcze trochę.
Wszystko będzie dobrze!
Więc nic jej nie jest?
Eren, wysłuchaj mnie!
Mój ojciec od samego początku, przez wiele, wiele lat stał po stronie ludzkości.
Źle go oceniliśmy!
Choć to prawda,
że on i jego ludzie działali na szkodę Zwiadowcom,
a także zamordowali wielebnego Nicka,
nie mieli wyboru!
Robili to, by ratować ludzkość!
Historio, pozwól,
że resztę ja mu wyjaśnię.
Teraz pamiętam.
Racja,
ostatnią rzeczą, jaką ujrzałem,
było tych dwoje.
Ile czasu minęło od tamtych wydarzeń?
Co się teraz dzieje z kapralem, Arminem i resztą?
Czym są te ściany?
Świecą delikatnym blaskiem.
Nie sposób ocenić, jaka jest pora dnia.
Nie, chwila,
ja już tu kiedyś byłem?
Nad czym rozmyślasz?
Jesteś tu pierwszy raz, jakby co.
Jednak niewykluczone,
że pamiętasz to miejsce.
O czym on mówi?
Ojcze, wytłumacz mu wszystko!
Taki właśnie miałem zamiar.
Jednak najpierw muszę się upewnić.
Możliwe, że samym dotykiem,
uda się wydobyć jego wspomnienia.
Co to za wydarzenia?
Przecież ja ich nie doświadczyłem!
A zatem
czyje to wspomnienia?!
Ten klucz...
Co, u diabła?!
Niemożliwe!
Tato...
I co?
Przypomniałeś już sobie grzech swojego ojca?
Niczym w szkarłatną noc
W jej nieprzeniknionym mroku
Możesz ukryć swój strach
W kłamstwie przed ukochaną trwać
Nie przestawaj śnić
Rozpostrzyj skrzydła swe zbrukane we krwi
Czym jest kłamstwo?
Co to prawda?
W co wierzyć?
Jak ten upadły anioł
Miotany przez wiatry czasu
W tę rozgwieżdżoną noc
Obejmij wieczność niczym twą boginię
I wzbij się w niebiosa
GRZECH
Świetnie, Historio!
Nie mogę uwierzyć,
że tak dobrze już czytasz!
Bo mnie tego nauczyłaś, siostrzyczko!
O nie, atak sopli z nosa!
Powinnaś się zachowywać bardziej dziewczęco.
Dmuchamy!
I nosek czysty!
Jak powinna się zachowywać dziewczynka?
Niech pomyślę...
Dobrze wychowane dziewczynki
postępują podobnie do tej pannicy.
Do Christy?
Tak.
Lubisz ją, prawda, Historio?
Ma dobre serduszko, jest miła i troskliwa.
Powinnaś być taka jak ona.
W tym okrutnym, pełnym
niebezpieczeństw świecie
wszyscy powinniśmy się kochać
i nieść sobie bezinteresowną pomoc.
W takim razie chcę być jak siostrzyczka!
Gdy dorosnę, chciałabym być taka jak ty!
Nie!
W żadnym wypadku!
Pozostań taka słodka jak teraz!
Wybacz mi, Historio,
ale muszę już iść.
Dzisiaj też musisz o mnie zapomnieć.
Przynajmniej do następnego spotkania.
Kim jest ta kobieta?
Co się stało, Historio?
Dlaczego...
Dlaczego o tym wszystkim zapomniałam?
Ja wcale nie byłam sama!
Miałam
kogoś na wzór starszej siostry.
Dawała mi książki
i uczyła składać literki.
Zawsze była dla mnie miła!
Jak mogłam wyrzucić ją z głowy?!
Czyżbyś widywała się z Friedą?
Z Friedą?
Jeśli była młodą dziewczyną
o długich, ciemnych włosach,
najprawdopodobniej
spotykałaś się z Friedą Reiss.
Twoją przyrodnią siostrą.
Zapewne się o ciebie martwiła
i co jakiś czas przychodziła w odwiedziny.
Jeśli rzeczywiście
pozbawiała cię wspomnień,
robiła to, by cię chronić.
Wymazywała moje wspomnienia?
Tak, jednakże dotykając go,
zostały ci one przywrócone.
Powiedz, ojcze,
gdzie jest teraz siostrzyczka Frieda?
Chciałabym jej podziękować!
Gdyby nie ona, ja...
Za wszelką cenę muszę
jej wyrazić moją wdzięczność!
Friedy nie ma już na tym świecie.
Miałem kiedyś pięcioro dzieci.
Niestety wszystkie, razem z Friedą,
a także moją żoną
zostały zamordowane pięć lat temu
przez jego ojca, Grishę Jaegera.
Grisha posiadał moc tytana.
Nie wiem, kim naprawdę był,
ale jego celem była należąca
do rodu Reissów zdolność.
Tym, czego pragnął Grisha,
była spoczywająca
w ciele Friedy moc tytanów.
Tytan Friedy przewyższał wszystkich innych.
Można powiedzieć,
że był niezwyciężony.
Jednakże
brakowało jej doświadczenia,
by w pełni wykorzystać tę moc.
Niezdolna do uwolnienia
swego prawdziwego potencjału
została pożarta przez Grishę,
który skradł jej moc.
Jakby tego było mało,
ten potwór zaatakował całą moją rodzinę.
Chciał raz na zawsze unicestwić ród Reissów.
Zmiażdżył czternastoletniego Dirka
oraz dwunastoletnią Abel,
zdeptał moją żonę wraz z trzymanym
w ramionach dziesięcioletnim Florianem,
i w końcu ścisnął w dłoni najstarszego syna, Urklyna.
Tylko mnie jakimś cudem udało się przeżyć.
Nie wierzę...
Więc siostrzyczka...
Dlaczego dopuścił się czegoś tak okropnego?
Czego tak tam słodko gaworzycie?
Na zewnątrz wszystko się popierdoliło.
To ty, Kenny?
Co się tam dzieje?
Zwiadowcy uskutecznili sobie pucz
i cała jebana armia przeszła na ich stronę.
Lud wie, że król był marionetką,
a wszystkie grube ryby zostały pojmane.
Kaszana jakich mało.
Ich przybycie to tylko kwestia czasu.
Więc lepiej się streszczajcie.
Już się za to biorę.
Zabieraj całą swoją brygadę
i idźcie bronić wejścia.
Przecież ci mówiłem, że na czas
ceremonii musicie się stąd wynieść.
Czyżby wasza wysokość się na mnie pogniewał?
Wybacz, po prostu się o ciebie martwiłem.
Kenny, pamiętaj, że ci ufam.
Ruszaj.
Ja tobie również, królu.
Odtajnione informacje: „Pośród władających mocą tytanów niektórzy posiadają specjalną zdolność Krzyku. Podczas gdy kobieta-tytan przy jego pomocy potrafi kontrolować zwykłych tytanów, tytan rodziny królewskiej posiada podobną zdolność i zgodnie z dostępną wiedzą potrafi zmieniać ludzkie wspomnienia”.
Postanowiliśmy, że od teraz
będziesz trawił pokarm od dupy strony.
Dodatkowo obowiązuje cię odzienie od kolan w dół.
Oczywiście raz w tygodniu
będziesz paradował przed ludem.
Wprost cudowne!
To może być najpiękniejsze dzieło sztuki w historii!
Dekady planowania przyniosły owoce!
Jednakowoż praca owa będzie
w pełni ukończona dopiero w chwili,
gdy zostaniesz upokorzony w oczach
dręczonego przez siebie ludu!
Zackly,
pożałujesz tego!
W twoich żyłach płynie krew niewolników!
Nie tak jak w naszych błękitna!
Wkrótce stracisz wszystkie wspomnienia
i zapomnisz nawet jak sra...
Te twoje groźby robią się
strasznie powtarzalne!
Nie masz nic nowego w arsenale?!
Nie wygląda to za dobrze, Erwin.
Wszyscy członkowie
poprzedniego rządu twierdzą to samo.
Ich zeznania pokrywają się z teorią twojego ojca.
Ród Reiss posiada zdolność dowolnej manipulacji ludzkimi wspomnieniami.
Co więcej, niektóre rody, łącznie z królewskim,
wydają się być na ową moc odporne.
Jak to w ogóle możliwe...
Jeśli Reissowie przejmą moc krzyku Erena,
nasza mała rewolucja
szybko zostanie spacyfikowana.
Najlepszym dowodem na to jest
wielka wylewność królewskich.
Nawet nie trzeba ich torturować.
Rozumiem.
Innymi słowy są święcie przekonani,
że zapomnimy nawet o tak ważnych rzeczach.
Jednak z drugiej strony
na tak wymyślne tortury,
jakich mogą zaznać z rąk Zackly'ego,
nie wpadłym w najmroczniejszych koszmarach.
Nie rozumiem tego człowieka.
Poświęcił większość życia,
by móc się nad nimi poznęcać.
Więc o wszystkim pan wiedział?
Cholera, wymsknęło mi się.
Jednak to prawda,
podejrzewałem Dariusa o takie ambicje.
Jednak w przeciwieństwie do ciebie
nie posiadam skłonności hazardzisty.
Co więcej, dla mnie
ważniejsza od mojego własnego życia
jest liczba ocalałych ludzi.
Udzieliłem ci mojego poparcia, gdyż uważałem,
że to najlepszy dla ludzkości wybór.
Gdyby to opcja rządowa okazała się lepsza,
byłem gotowy stanąć z Zacklym w szranki.
Choć wspólnie przeprowadziliśmy coup d'état,
wygaduję tak straszne rzeczy.
Usłyszałem kiedyś piosenkę o tym,
że pewnego dnia ludzie przestaną ze sobą walczyć.
Nie bez powodu niedoprezycowali daty.
Panie generale, wszystkie jednostki
gotowe do wymarszu!
Możemy ruszać w każdej chwili!
Ludzie nie przestaną ze sobą walczyć,
dopóki na świecie pozostanie
więcej niż jeden człowiek.
Oczekiwałem nieco bardziej
optymistycznej odpowiedzi.
Utworzyć szyk!
Rozpoczynamy misję odbicia Erena i Historii!
Naszym celem jest leżąca
na terytorium Reissów kaplica!
Dotarło?
Mowa o Kennym Rozpruwaczu.
To on będzie największą przeszkodą.
Jest tak silny jak ja.
Nie, z tą swoją bronią
jest jeszcze bardziej zabójczy.
Więc jest nie do pokonania!
Przynajmniej dla nas.
Gdybyśmy mogli poczekać na wojsko...
Nie ma mowy!
Masz rację, odpada!
Do rana Eren może zostać zjedzony!
Jednak jeśli informacje kaprala są prawdziwe,
wróg też ma swoje słabe strony.
Mówisz serio, Armin?
Tak.
Samo szkolenie nie zastąpi
prawdziwego doświadczenia bojowego.
Jak to możliwe,
że mieszkając z nim tyle czasu,
praktycznie nic o nim nie wiesz?
No niestety dopiero co poznałem jego nazwisko.
Podobno nazywa się Kenny Ackermann.
Może to twój krewny?
Z opowieści rodziców wiem, że Ackermannowie,
z których wywodził się mój ojciec,
z jakiegoś powodu stali się
w miastach obiektem prześladowań.
Rodzina mamy z kolei
pochodziła z dalekiego wschodu,
więc przez uprzedzenia rasowe
również nigdzie nie pasowała.
Oboje musieli zaszyć się głęboko
w górach w pobliżu granicy,
gdzie się spotkali i pobrali.
Jednakże nie udało mi się dowiedzieć,
co było powodem prześladowań Ackermannów.
Ojciec nie wydawał się
należeć do innej rasy jak matka.
Powiedz,
czy zdarzyło ci się kiedyś poczuć nagle,
że przebudziła się w tobie moc?
Tak.
Kenny Ackermann również
doświadczył czegoś podobnego.
Pewnego razu, ni z tego, ni z owego,
poczuł w sobie absurdalny przypływ energii
i wiedział dokładnie,
co powinien w danej chwili zrobić.
Zresztą mnie również się to przydarzyło.
Zaczniesz w końcu gadać, dziadku?
I tak za niedługo umrzesz.
Kenny,
znowu polowałeś na żandarmów?
Tak,
przerobiłem te węszące w pobliżu świnie
na nawóz dla drzew.
A jeśli już o drzewach mowa,
boczna gałąź rodu podobno przeniosła się
na południe w okolice Shiganshiny.
Jednakże tam również ktoś
zaczął przeszkadzać im w interesach,
więc ledwo wiążą koniec z końcem.
O co w tym wszystkim chodzi?
Przecież Ackermannowie byli niegdyś
ochraniającym króla rodem wojowników.
A teraz cała rodzina znajduje się
na krawędzi wyginięcia.
Coście zrobili królowi,
że nas tak znienawidził?
Nie powiesz swojemu uroczemu wnusiowi?
Ten uroczy wnusio jest terroryzującym
stolicę potworem, Kennym Rozpruwaczem.
Ród królewski wcale nie żywi do nas nienawiści.
Po prostu się nas obawiają.
Gdyż nie są w stanie nas kontrolować.
Kontrolować?
Co prawda nie wiem wszystkiego,
ale pewnym jest, iż nasz ród
stanowił niegdyś królewski miecz
i był dla rządu poważnym wsparciem.
Jednakże w rodzinie królewskiej przekazywana jest z pokolenia na pokolenie moc tytanów.
Jaka znowu moc tytanów?
To potężna zdolność,
dzięki której mogą zmieniać ludzkie wspomnienia
i usuwać z ich umysłów wiedzę o przeszłości.
Moc ta nie działa jednak
na pewne szlacheckie rody.
Pośród nich były dwie rodziny,
które odwróciły się od króla.
Orientalny ród ze wschodu
oraz Ackermannowie.
Stąd prześladowania?
Straszna historia.
Choć nie jest to ciesząca
serce historia na ostatnią drogę,
znalazłem moją młodszą siostrę.
Kuchel pracuje w burdelu
w podziemnej dzielnicy.
Do tego zaszła w ciążę z jednym z klientów.
Uparła się, by urodzić.
Rany,
chyba nie ma wystarczająco
wspaniałego marzenia,
które byłoby warte wegetacji
na tym paskudnym świecie.
Znalazłam!
Ukryty właz!
Eren musi być na dole z wrogiem.
Mam nadzieję, że prawidłowo
przewidziałam układ pomieszczenia.
Sporo się namęczyliśmy z tymi podarkami.
Lepiej żeby się spodobały.
Co najmniej siedmiu wrogów.
Wśród nich na pewno jest Levi.
Jak z pewnością wiesz,
choć ostatnim razem udało
nam się go kompletnie osaczyć,
zdołał zamordować dwunastu naszych ludzi.
Pozostali stołeczni zostali wyłączeni z gry,
nie mówiąc już o tym,
że rząd utracił władzę.
Wszystko się pochrzaniło.
W tym maleńkim świecie
śmierć może być lepszym rozwiązaniem
niż czekające nas tam po poddaniu się życie.
Jednakże czy wcześniejsze życie za tymi murami było w jakikolwiek sposób lepsze?
Mieliśmy wroga, którego nie mogliśmy pokonać,
i tylko czekaliśmy, aż przełamie mury i nas pożre.
Dlatego dołączyliśmy do Żandarmerii,
aspirowaliśmy do stołecznych
i dołączyliśmy do Kenny'ego!
Wszystko to w poszukiwaniu sensu w naszym
bezsensownym życiu w tym pozbawionym sensu świecie!
Dlatego wierzmy do samego końca,
że Kenny i jego marzenie zdołają
wywrócić ten świat do góry nogami!
W porządku, możemy ruszać.
Rozumiem.
Wszyscy gotowi,
by ubrudzić sobie ręce?
Wygląda na to, że tak.
Zawsze zastanawiałam się, dlaczego niebo i ziemię rozdziela tak gruba granica...
Jakże brutalny jest ten świat,
a mimo tego tak pięknym jawi się!
Między tymi, którzy rzucają kamienie,
a tymi, w których kamienie miotane są,
istnieje wysoki płot, którego nie da się tak łatwo pokonać.
Jeśli sytuacja się odwróci,
sprawiedliwość obnaży swe kły.
Czymże była ta zawodząca w klatce istota?
Oddaliśmy swe serca dla sprawy
pod tym niespokojnym zmierzchu szkarłatem!
Parliśmy przed siebie do samego rana!
Jak daleko jeszcze do upragnionego raju?
Requiem, zanućmy requiem!
Uczcijmy pamięć tego bezimiennego kwiatu!
Niech spoczywa w pokoju o świcie!
By chronić jego marzenie...
By go ocalić...
By zachować jego wspomnienia...
Mieszające się w kotle
wspomnienia wywołują burzę.
Następnym razem: „Prośba”.