Niczym w szkarłatną noc
W jej nieprzeniknionym mroku
Możesz ukryć swój strach
W kłamstwie przed ukochaną trwać
Nie przestawaj śnić
Rozpostrzyj skrzydła swe zbrukane we krwi
Czym jest kłamstwo?
Co to prawda?
W co wierzyć?
Jak ten upadły anioł
Miotany przez wiatry czasu
W tę rozgwieżdżoną noc
Obejmij wieczność niczym twą boginię
I wzbij się w niebiosa
PROŚBA
Wygląda na to, że w końcu zostaliśmy sami.
Ojcze...
Wybacz, że tyle to trwało.
Posłuchaj uważnie, Historio.
Choć może zabrzmieć to dziwnie,
twoja siostra Frieda wcale nie zginęła.
Jej wspomnienia wciąż żyją.
Chciałabyś się spotkać ze swoją siostrą?
Posłuchaj, Eren!
To ty pomścisz swoją matkę!
Wchodzą?
Co to jest?!
Co oni kombinują?!
Płonąca strzała?!
Proch?!
Do tego te płomienie...
Eksplozja rozrzuciła worki z olejem?
Nie jest dobrze!
Chcą się przedrzeć!
Zestrzelić drani!
Race?!
Dym ma nam utrudnić celowanie!
Dwudziestu czterech...
Trzydziestu dwóch...
W sumie 35 wrogów!
Ukrywają się na filarach pod sufitem!
Kontynuujemy plan!
Załatwić wszystkich tu i teraz!
Rozproszyć się!
Atakować każdego w kilku!
Nic nie widać!
Kurwa!
Gdzie ten jebany wróg?!
Wadą sprzętu do walki z ludźmi jest to,
że lufa broni oraz wyrzutnia kotwiczek
zawsze są skierowane w tę samą stronę.
Innymi słowy, gdy wróg znajduje się w ruchu,
jest całkowicie bezbronny na ataki z tyłu.
Tam!
Strzelajcie!
Chybiłem!
Gdzie on jest?!
Sukinsyn!
Sasha!
Connie,
staraj się walczyć,
ukrywając się w dymie!
Częstuj się!
Kurwa mać!
Jednak najpoważniejszą ich wadą jest to,
iż po wystrzeleniu dwóch pocisków,
przeładowanie zajmuje sporo czasu.
Nie jest dobrze!
Co to za przeklęta suka?!
Biorąc pod uwagę sytuację,
walka ostrzami jest wydajniejsza!
Jeśli jej nie powstrzymamy...
Teraz już na pewno
zetrą nas na proch!
Strzałeczka, Levi!
Choć nie mam dla ciebie czasu,
gdybyś się tędy przedarł,
wszystko poszłoby na marne.
Zatem jestem zmuszony się z tobą zabawić!
Całkiem dzisiaj żwawyś!
Wciąż chcesz się bawić?
Rany.
Czyżbym cię tego nie nauczył?
Gdy ścigasz zwierzynę,
miej oczy dookoła głowy!
Tutaj, lebiego!
Skurczybyk...
To bolało, wiesz?
Gdybym zdołała zmusić
do błędu chociaż jednego...
Oba strzały chybiły?!
Więc ty też lubisz beztroskie życie?!
Pani Hanji!
Teraz!
Wycofać się do ostatniej linii obrony!
Czas się przegrupować!
Przestań nam przeszkadzać, konusie!
No boli jak cholera!
Opuść siatkę!
Ochraniać rytuał!
Ta, właśnie tam lecę!
Odtajnione informacje: „Strzykawka to urządzenie, którym Rod Reiss chce przemienić córkę w tytana. Uważa się, że wykorzystuje płyn rdzeniowy, po wstrzyknięciu którego człowiek otrzymuje umiejętności tytana”.
Wróg lada moment tutaj dotrze.
Pospieszmy się, Historio.
O co ci chodzi, Eren?
Nie patrz tak nam nie!
Po prostu zrozumiał, co go czeka.
Skradziona przez niego moc
już wkrótce wróci do swego
prawowitego właściciela.
Historio,
do twojego wnętrza.
Jaskinia, w której jesteśmy,
została stworzona około sto lat temu
przy pomocy zdolności pewnego tytana.
Tego samego, który wzniósł trzy mury,
by chronić ludzkość
przed swymi pobratymcami.
Swą mocą wpłynął również na umysły garstki pozostałych przy życiu ludzi,
zmieniając ich wspomnienia.
Wszystkim za wyjątkiem kilku rodów.
Jednak ani wśród ich potomków,
ani wśród reszty ludzkości
nie ma nikogo znającego historię sprzed stu lat.
Nikogo poza Friedą Reiss.
Moc tytana nie była jedyną
posiadaną przez nią niezwykłą rzeczą.
Otrzymała również wiedzę
na temat powstania i historii świata.
Oba te dary przyjęła,
gdy miała zaledwie 15 lat.
Właśnie w tej jaskini,
osiem lat temu,
pożerając swojego wujka,
a mojego młodszego brata.
Frieda odziedziczyła moc Tytana-Założyciela,
a także wspomnienia o naszym świecie.
Kontynuując stuletnią tradycję przekazywaną i powtarzaną z pokolenia na pokolenie.
Ojcze?
Racja,
gdyby Friedzie dane było
wykorzystać moc swojego tytana,
nie doszłoby do tego wszystkiego.
Może nawet oczyścilibyśmy ten świat z tytanów.
Gdyby tylko jego ojciec
nieodpowiedzialnie nie ukradł jej mocy!
Teraz ta moc spoczywa w Erenie.
Problem polega na tym,
że tylko dziedzic krwi naszego rodu
może w pełni wykorzystać jej potencjał.
Dlatego dopóki to on jest dla niej pojemnikiem,
to piekło nigdy się nie skończy.
Więc ja...
Kenny?
Więc nawet gdyby ktoś
spoza Reissów pożarł Erena,
i tak nie zostałby prawowitym królem?
Zgadza się.
Więc gdybym to ja przemienił się
w tytana i go spałaszował,
nic by się nie stało?
Co ty wyga...
Ojcze!
Myślisz, że cię okłamuję?!
Wręcz przeciwnie.
Cały ten czas czekałem na ten dzień, bo wiedziałem,
że podczas rytuału powiesz prawdę.
Wprost nie mogę w to uwierzyć.
Wykorzystywałeś mnie cały ten czas, dobrze wiedząc, co jest moim celem,
kasanowo z bożej łaski!
Wiedz, że jestem ci wdzięczny.
Nawet jeśli jesteś tylko bezpańskim psem
przygarniętym z kaprysu przez mojego brata.
Wytrzyj sobie jeszcze raz gębę Urim,
a rozpierdolę ci na pół ten zjebany ryj!
Przestań!
Puszczaj mojego ojca!
Żal mi cię, dziewczynko.
Wciąż nie załapałaś?!
Twój stuknięty staruszek chce cię przemienić w potwora i zmusić do pożarcia Erena!
Bo to mój obowiązek!
Tak,
pożrę Erena i w ten sposób odzyskam siostrzyczkę!
Zdobędę wiedzę o historii świata
i wyrżnę tytanów co do nogi!
To moja pieprzona misja!
Historia, bidulko,
czyżbyś zapomniała o wszystkim,
co ci zrobił ten skurwiel?
Obchodzi go tylko płynąca
w twoich żyłach krew!
Sam bał się zmienić w tytana.
Zmusił do tego wariactwa swojego brata i córkę!
Nic tylko współczuć starego!
Nie słuchaj go, Historio.
Ja sam nie mogę zostać tytanem.
Nie ufaj nikomu innemu!
Poważnie?
Ojcze!
Kenny,
dobrze mi aż do teraz służyłeś.
Jesteś wolny.
Znajdź sobie inny cel w życiu
i dożyj w szczęściu sędziwego wieku.
Chyba zdechłbym z nudów.
Kenny, co chcesz zrobić?!
Możesz ją zmienić w tytana.
Nie będę wam już przeszkadzał.
Jednakże szanse muszą być równe.
Będą się naparzać w formie tytanów.
Jeśli wygra Historia,
na świecie zapanuje pokój,
jednak jeśli zwycięży Eren,
wszystko zostanie po staremu.
Monotonna wegetacja i śmierć ze starości?
Czy coś takiego w ogóle
można nazwać życiem?!
Historio,
ten zastrzyk przemieni cię
w bardzo silnego tytana!
Nie musisz pożerać go w całości!
Wystarczy, że przegryziesz kręgosłup
i wypijesz odrobinę płynu rdzeniowego!
Będzie gruba akcja,
lepiej się cofnąć.
Pospiesz się, Historio!
Dlaczego, Eren?!
Czemu się nie przemieniasz?!
Gdy stanę się tytanem,
zostaniesz pożarty!
Więc dlaczego...
Dalej, Historio!
Nie powinniśmy byli tego zrobić.
Ja
i mój ojciec.
Gdyby pięć lat temu
nie dopuścił się tego czynu,
twoja siostra byłaby w stanie ocalić ludzkość przed tymi wszystkimi tragediami.
Jednak staruszek odebrał moc tytanów
jej prawowitym właścicielom.
Jak wielu przez to zginęło?
Dziadek Armina,
Thomas, Nack, Mina, Mylius,
Marco,
członkowie Oddziału Levia,
mieszkańcy Stohess,
żołnierze, którzy ruszyli mi na ratunek,
czy też pan Hannes.
Nigdy nie zdołam za to wszystko odpokutować.
Po co mi to wszystko było?
Trening w korpusie,
marzenia o świecie za murami.
Nie powinienem był się narodzić!
Dlatego chciałbym,
byś przynajmniej ty to zakończyła!
Pożryj mnie
i ocal ludzkość!
Zostawiam wszystko w twoich rękach.
Eren, wtedy,
gdy nazwałeś mnie zwykłą dziewczyną,
nie posiadałam się ze szczęścia.
Więc znów próbujesz
zgrywać miłą dziewczynkę?
Co się dzieje, Historio?
Boisz się?
Musisz tylko wstrzyknąć sobie ten płyn!
Ojcze, dlaczego?
Dlaczego ród Reiss
mimo panowania przez sto długich lat
nie wyeliminował tytanów i nie wyzwolił ludzkości?
Przecież cały ten czas posiadaliśmy
moc kontrolowania tytanów!
Bo pierwszy król, który stworzył
otaczające nas mury,
pragnął, by ludzkość żyła w świecie
opanowanym przez tytanów.
Wierzył, że tylko tak można osiągnąć pokój.
Nie wiem jednak, dlaczego.
Powód ten zna tylko
posiadacz wspomnień świata!
W przeszłości
wielokrotnie prosiliśmy z bratem ojca,
by uwolnił ludzkość spod panowania tytanów.
Jednak on nawet nie chciał o tym słyszeć.
Aż w końcu nadszedł czas,
by ojciec przekazał moc potomkowi.
Gdy mój brat odziedziczył jego moc
i spojrzałem mu prosto w oczy,
wszystko stało się jasne.
Stał się istotą, która stworzyła ten świat
i sprawowała nad nim władzę.
Wszechpotężnym i wszechwiedzącym bytem.
Wiesz, jak ludzie nazywają kogoś takiego?
Bogiem!
To nikt inny jak wszechmocny stworzyciel!
Mym obowiązkiem jest przywrócenie go światu
i wznoszenie do niego modłów!
Dlatego modlę się, Historio,
by Bóg ponownie stanął na czele ludzkości!
Christa,
wiem, że nie mam prawa ci mówić,
jak powinnaś żyć.
Więc potraktuj to
jako moją prośbę.
Żyj tak, byś była z siebie dumna!
Historia!
Chrzanię takiego Boga!
Robisz tylko żałosne wymówki
i manipulujesz ludźmi!
Mam już dość ciągłego
zabijania samej siebie!
I to mi się podoba!
W końcu robi się ciekawie!
Co ty wyprawiasz, Historia?!
Eren, uciekamy stąd!
Natychmiast przestań!
Jeśli przeżyję, wszyscy dalej będą cierpieć!
Pospiesz się i pożryj mnie!
Nie chcę żyć w ten sposób!
Przymknij się, kretynie!
Lepiej już nic nie mów, bekso!
Wybić tytanów co do nogi?!
Kto by chciał robić coś takiego?!
To ludzi najbardziej nienawidzę!
Oby ich wszystkich zeżarli tytani!
Jestem największym wrogiem ludzkości!
Rozumiesz?!
Najgorszą dziewczyną na świecie!
Wynoś się stąd.
Rozwalę to przeklęte miejsce!
Tatusiu,
Uri,
Friedo,
czekajcie na mnie!
Już do was...
Zawsze zastanawiałam się, dlaczego niebo i ziemię rozdziela tak gruba granica...
Jakże brutalny jest ten świat,
a mimo tego tak pięknym jawi się!
Między tymi, którzy rzucają kamienie,
a tymi, w których kamienie miotane są,
istnieje wysoki płot, którego nie da się tak łatwo pokonać.
Jeśli sytuacja się odwróci,
sprawiedliwość obnaży swe kły.
Czymże była ta zawodząca w klatce istota?
Oddaliśmy swe serca dla sprawy
pod tym niespokojnym zmierzchu szkarłatem!
Parliśmy przed siebie do samego rana!
Jak daleko jeszcze do upragnionego raju?
Requiem, zanućmy requiem!
Uczcijmy pamięć tego bezimiennego kwiatu!
Niech spoczywa w pokoju o świcie!
Rod Reiss przemienia się w tytana.
By chronić Mikasę i resztę przyjaciół
przed walącą się jaskinią,
Eren musi podjąć kolejną trudną decyzję.
Następnym razem:
„Pod murami dystryktu Orvud”.