Levi wraz z pozostałymi Zwiadowcami starł się
z oddziałem Kenny'ego, przebijając się przez obronę wroga.
Wszystko po to,
by ocalić Erena i Historię.
Jednakże...
Wycofać się do ostatniej linii obrony!
Czas się przegrupować!
Dlatego modlę się, Historio,
by Bóg ponownie stanął na czele ludzkości!
Chrzanię takiego Boga!
Robisz tylko żałosne wymówki
i manipulujesz ludźmi!
Mam już dość ciągłego
zabijania samej siebie!
I to mi się podoba!
W końcu robi się ciekawie!
Wynoś się stąd!
Rozwalę to przeklęte miejsce!
Tatusiu,
Uri,
Friedo,
czekajcie na mnie!
Już do was...
Niczym w szkarłatną noc
W jej nieprzeniknionym mroku
Możesz ukryć swój strach
W kłamstwie przed ukochaną trwać
Nie przestawaj śnić
Rozpostrzyj skrzydła swe zbrukane we krwi
Czym jest kłamstwo?
Co to prawda?
W co wierzyć?
Jak ten upadły anioł
Miotany przez wiatry czasu
W tę rozgwieżdżoną noc
Obejmij wieczność niczym twą boginię
I wzbij się w niebiosa
POD MURAMI DYSTRYKTU ORVUD
Skoro wstawili kratkę,
musi tam być przejście.
Szlag,
gdyby tylko zostało nam trochę prochu...
Nie pozwólcie nikomu przejść!
Dopóki utrzymamy ten punkt,
będzie dobrze!
Co, u diabła?!
Tytan?!
Eren!
Podmuch!
Złapcie się czegoś!
Wszystko się tu zawali!
Kapralu,
otwór!
Armin, Moblit,
bierzcie Hanji i wynoście się stąd!
Rod Reiss, ty tępy pokurwieńcu!
Przestań, Historia!
Skoro ktoś z Reissów stał się tytanem,
wystarczy, że mnie pożre!
Uciekaj!
Nie ma mowy!
Dlaczego?!
Może i dla ludzkości jestem wrogiem,
ale dla ciebie sojusznikiem!
Nie potrafię być dobrą dziewczyną
i gdzie mi tam do bóstwa,
ale
gdy ktoś ze łzami w oczach mówi,
że nie jest nikomu potrzebny,
mam ochotę go przytulić
i powiedzieć, że to nieprawda!
Bez względu na to,
kto to jest i gdzie się znajduje,
chcę go za wszelką cenę uratować!
Historia!
Cała?
Mikasa!
Dajcie klucze!
Kapralu, przyjaciele...
Connie, ruchy!
Ja się nie liczę!
Kapralu, błagam, uciekajcie!
Stul pysk i słuchaj,
amatorze świecenia klatą!
Poza tytanem zaraz będą tu
ci pokurwieńcy ze spluwami!
Wolny!
Czy mi się zdaje,
czy nawet Kolos nie był tak pierdzielny?
Sufit...
Uważajcie!
Do tyłu!
Toś odpierdolił manianę, Rod!
Wychodzi na to, że ty też tak naprawdę
gówno wiedziałeś o tytanach!
Kapitanie Ackermann!
Nie zbliżajcie się, kretyni!
Niedobrze, odciął nam drogę ucieczki!
Dlaczego?!
Przecież miałeś mnie pożreć.
Może zmienię się w tytana?
Nie,
mój tytan jest na to zbyt kruchy.
Przepraszam was...
Jestem kompletnie bezużyteczny.
Od początku taki byłem.
Nigdy nie stanowiłem
dla ludzkości żadnej nadziei.
Opancerzony?
Co to, zgrywamy bohatera tragicznego?
Udało ci się kiedykolwiek
osiągnąć coś własnymi siłami?
Ryczysz jak baba.
Przecież nie ryzykujemy dla ciebie pierwszy raz.
Tylko nie myśl, że się do tego przyzwyczailiśmy!
Chociaż
nie będzie łatwo się stąd wydostać.
Ja wezmę Erena!
Nie mogę być zbyt ostrożny,
więc trzymaj się mocno!
Dobrze.
To na nic.
Nie wydostaniemy się stąd.
Więc co, chcesz tutaj bezczynnie siedzieć
i z założonymi rękami czekać na chrzanioną śmierć?!
Wybacz, że znowu zwalam to na ciebie,
Eren,
ale rób, co uważasz za słuszne!
Jadę z wami!
Eren!
Przepraszam!
Proszę, byście ten jeden,
ostatni raz wybaczyli mi,
że uwierzyłem w siebie!
Co, u diabła?!
Szybko, schowajcie się pod Erenem!
Caven!
Kaplica...
Cholera!
Biegiem!
Pani pułkownik, trzyma się pani?
Tak.
Co, u diaska, się tam stało?!
Co to jest?!
Jeśli stąd wydaje się tak duży...
Musi być dwa razy większy od Kolosalnego!
Mur nie zdoła go powstrzymać.
Generale!
Naprzód!
Eren!
Odtajnione informacje: „Utwardzenie to zdolność używana między innymi
przez Pancernika do wzmacniania ciała. Eren Jaeger celem odbicia Marii eksperymentował nad ową mocą, gdy ukrywał się na odludziu, jednakże dopiero w podziemiach po raz pierwszy udało mu się jej użyć”.
To musi być efekt użycia Utwardzenia.
Nawet gdy cię z niego wyjęliśmy,
ciało tytana nie zniknęło.
Nie powiem, całkiem nieźle.
Tamta buteleczka...
Racja, tuż przed przemianą wypiłem
zawartość pojemnika z napisem „Opancerzony”.
No tak,
choć wcześniej w ogóle ci nie wychodziło,
teraz zastosowałeś ją wzorcowo.
I ocaliłeś nas wszystkich.
W mgnieniu oka wymyśliłeś
i stworzyłeś całą tę konstrukcję.
Twoje dzieło wygląda
jak chaotyczna fuszerka,
jednak jestem więcej niż pewny,
że w ten sposób wzniesiono Mury.
Innymi słowy,
teraz będziemy mogli
załatać dziurę w murze Maria.
Choć dotarliśmy tu po trupach
sojuszników i wrogów,
a sama droga była okrężna i wyboista,
w końcu jesteśmy na miejscu,
a cel uświęca środki.
Gdyby udało nam się odbić Marię,
w końcu moglibyśmy zbadać piwnicę.
Jednak mój ojciec okazał się...
Kapralu!
Zabezpieczyliśmy wyjście!
Armin jest cały i zdrowy!
Hanji i Moblit też są bezpieczni!
Dobra robota.
Eren!
Nic ci nie jest?
Dzięki tobie wciąż dychamy!
Chociaż jeśli mam być szczera,
gdy wtedy beczałeś jak jakiś osesek,
myślałam, że już po nas!
„Już, już, cichutko!”
„Weź się w garść, mały gamoniu!”
„Skończ beczeć jak rozkapryszony bachor!”
Tak sobie wtedy pomyślałam.
Ruszajmy.
Musimy ścigać ten ogromny zadek.
Eren!
To na nic!
Cofnąć się, bo nas sfajczy!
Generale, nie damy rady go zatrzymać!
Zupełnie jak odmieniec nie zwraca na nas uwagi!
Wystarczy, wycofać się!
Najważniejsze jest teraz
ustalić kierunek, w którym zmierza.
Generale, Oddział Levia!
Jest z nimi Eren i Historia!
Odnieśli sukces!
Erwin.
Nikomu nic się nie stało?
Tylko Hanji oberwała.
Wygląda na to, że to nic poważnego.
Świetnie się wszyscy spisaliście.
Mam ci do przekazania masę informacji,
jednak najpierw...
Co to za tytan?
Rod Reiss.
Właśnie w tej kwestii
muszę się ciebie poradzić,
generale.
Tak czy siak nie powinniśmy tu marnować czasu.
Wracamy pod Sinę.
Pozwolisz mu się
doczołgać pod sam mur?
Dokładnie do dystryktu Orvud.
To tam najpewniej zmierza.
Zbierzmy wszystko do kupy.
Krótko mówiąc,
celem Roda Reissa była znajdująca się
w Erenie moc Tytana Pierwotnego.
Moc ta może zostać w pełni wykorzystana
tylko przez kogoś należącego do królewskiego rodu.
Jednakże
nawet jeśli ktoś z Reissów zdobędzie tę moc,
wola Pierwszego Króla
przejmuje nad nim kontrolę,
nie pozwalając mu wyzwolić
ludzkości od tytanów.
Interesujące, nie powiem.
Czyli według Pierwszego Króla
to ma być ten prawdziwy pokój?
Całkiem zabawny pogląd na świat.
Innymi słowy, wciąż mamy jakieś wyjście.
Jeśli dam się pożreć temu tytanowi,
Rod Reiss odzyska ludzką postać.
Więc wciąż jest możliwość,
by powstał Pierwotny Tytan.
Nie...
Na to wygląda.
Moglibyśmy pojmać Roda w ludzkiej formie
i wyrwać go spod kontroli Pierwszego Króla.
Gdyby nam się to udało,
droga do ocalenia ludzkości
stanęłaby otworem.
Eren, mam rozumieć, że jesteś
w pełni gotowy na takie rozwiązanie?
Tak.
Eren, nie możesz!
Istnieje jeszcze jedna możliwość!
Przede wszystkich zaproponowane rozwiązanie
niesie za sobą szereg problematycznych kwestii.
Po pierwsze, nie wiemy, czy wyrwanie kogoś
spod kontroli Pierwszego Króla w ogóle jest możliwe.
Po drugie, nawet jeśli go schwytamy,
może podmienić nasze wspomnienia.
Krótko mówiąc, jest zbyt wiele czynników,
które mogą nas zaskoczyć.
Rzeczywiście.
Nawet jeśli Rod pożre Erena,
nie mamy gwarancji,
że wróci do normalności.
Z drugiej strony, teraz, gdy udało nam się
odebrać moc Tytana Pierwotnego
ludziom wykorzystującym ją do realizacji swej niszczycielskiej wizji pokoju,
otwiera się przed ludzkością
jedyna i niepowtarzalna szansa!
Tak,
twój ojciec próbował uratować
ludzkość przed Pierwszym Królem.
Odebrał mojej siostrze
moc Tytana Pierwotnego
i zabił prawie wszystkich potomków rodu,
bo nie miał innego wyjścia!
Jeśli chcesz ocalić Mikasę, Armina
i wszystkich innych
musisz nauczyć się kontrolować tę moc!
Tato...
Ona ma rację!
Doktor Jaeger nie zrobiłby
czegoś takiego bez powodu!
Właśnie.
Jestem pewna, że nawet bez krwi
rodu Reiss można ocalić ludzkość.
To dlatego ojciec zostawił ci klucz do piwnicy!
Do piwnicy?
Więc to musi być
bardzo ważna piwnica!
W końcu mamy możliwość
zapieczętowania muru.
Ja tutaj widzę tylko
jeden właściwy wybór.
To nam nieco ułatwia życie.
Ja również uważam,
że to jedyna słuszna opcja.
Pytanie tylko,
czy tobie to odpowiada, Historio.
Nie możemy pozwolić,
by taki tytan błąkał się za murami.
A jest zbyt wielki,
by pojmać go żywcem.
Innymi słowy,
będziemy musieli zabić twojego ojca.
Przepraszam cię, Eren.
Wtedy, w podziemiach kaplicy,
naprawdę chciałam
zmienić się w tytana i cię pożreć.
I wcale nie chodziło mi o dobro ludzkości.
Po prostu pragnęłam wierzyć,
że postępowanie mojego ojca jest słuszne.
Nie chciałam, by mnie znienawidził.
Jednak czas się z nim pożegnać!
DYSTRYKT ORVUD, ODDZIAŁ PUŁKU
Proszę zebrać pański oddział.
Zaraz zacznie się spotkanie strategiczne.
Dobra.
Historia, zapomniałem ci powiedzieć,
ale mamy do ciebie misję do spełnienia.
Słucham?
Rozkazy Erwina.
Jako że jesteś prawowitą spadkobierczynią,
gdy tylko bitwa dobiegnie końca,
zostaniesz królową.
Historia ma rządzić ludzkością?!
Choć udało się obalić poprzednią władzę,
wojsko nie pociągnie ludzi za sobą.
Konieczna jest historia prawowitej dziedziczki,
która wyrwała koronę z rąk przebierańca.
Ja miałabym...
Kapralu,
na pewno pan słyszał,
co Historia wcześniej powiedziała,
ale, cóż, żegnając się ze swoim ojcem,
w końcu wyzwoliła się z okowów swojej rodziny,
a mimo tego pan...
No?
Jak chcesz coś powiedzieć, wal.
Innymi słowy,
Connie próbuje powiedzieć,
że Historia w końcu uwolniła się od rodziny
i odnalazła prawdziwą siebie.
A pan zmusza ją do przyjęcia kolejnej roli.
Czy nie jest panu jej żal?!
Zrozumiałam.
Więc mą kolejną misją
jest zasiadanie na tronie?
Tak też zrobię.
Historia...
Dziękuję za waszą troskę.
Jednak nawet jeśli jestem naciskana,
wierzę, że ostateczna decyzja należy do mnie.
Tyle że, kapralu,
mam jeden warunek.
Chcę się sama rozprawić
ze swoim przeznaczeniem.
Jako królowa będziesz mogła
przywalić kurduplowi w mordę.
Ustaliliśmy pozycję tytana Roda Reissa.
Zmierza do Orvud z południowego zachodu.
Powinien dotrzeć do muru przed świtem.
Przyjęliśmy.
Generale, chcielibyśmy
wysłuchać pańskiego planu.
Jak chce pan ewakuować ludzkość na czas?
Nie będzie żadnej ewakuacji.
Słucham?!
Mieszkańcy zostaną w domach.
Postradał pan zmysły?
Zawsze zastanawiałam się, dlaczego niebo i ziemię rozdziela tak gruba granica...
Jakże brutalny jest ten świat,
a mimo tego tak pięknym jawi się!
Między tymi, którzy rzucają kamienie,
a tymi, w których kamienie miotane są,
istnieje wysoki płot, którego nie da się tak łatwo pokonać.
Jeśli sytuacja się odwróci,
sprawiedliwość obnaży swe kły.
Czymże była ta zawodząca w klatce istota?
Oddaliśmy swe serca dla sprawy
pod tym niespokojnym zmierzchu szkarłatem!
Parliśmy przed siebie do samego rana!
Jak daleko jeszcze do upragnionego raju?
Requiem, zanućmy requiem!
Uczcijmy pamięć tego bezimiennego kwiatu!
Niech spoczywa w pokoju o świcie!
Na murach Orvud Eren i reszta
rzucają wyzwanie tytanowi Roda Reissa.
W tym samym czasie Historia
z pełną determinacją rzuca
wyzwanie własnemu losowi.
Następnym razem:
„Władczyni Murów”!