Plany prawdziwego króla,
Roda Reissa, zostały udaremnione.
Zwiadowcy
zdołali ocalić Erena i Historię.
Jednakże
przed nimi pojawiła się w całej swej brzydocie
przemieniona w tytana głowa rodu Reiss!
Po prostu pragnęłam wierzyć,
że postępowanie ojca jest słuszne.
Nie chciałam, by mnie znienawidził.
Jednak najwyższa pora,
by się z nim pożegnać!
Jako królowa będziesz mogła
przywalić kurduplowi w mordę.
Jak chce pan ewakuować ludność na czas?
Nie będzie żadnej ewakuacji.
Mieszkańcy zostaną w domach.
Niczym w szkarłatną noc
W jej nieprzeniknionym mroku
Możesz ukryć swój strach
W kłamstwie przed ukochaną trwać
Nie przestawaj śnić
Rozpostrzyj skrzydła swe zbrukane we krwi
Czym jest kłamstwo?
Co to prawda?
W co wierzyć?
Jak ten upadły anioł
Miotany przez wiatry czasu
W tę rozgwieżdżoną noc
Obejmij wieczność niczym twą boginię
I wzbij się w niebiosa
WŁADCZYNI MURÓW
Na mózg ci padło, Erwin?!
Kazałeś zostawić cywilów w mieście,
zamiast ich stąd ewakuować?!
Przecież ten chrzaniony potwór
wparzy tu najpóźniej nad ranem!
Ten tytan jest odmieńcem.
I jakie to ma niby znaczenie?!
A takie, że odmieńców przyciągają
duże skupiska ludności jak ten dystrykt.
Nie zainteresuje go byle wioska.
Skieruje się w miejsce,
gdzie wyczuje więcej ludzi.
STOLICA MITRAS
DYSTRYKT ORVUD
Dlatego jeśli wyślemy ludzi
w kierunku stolicy,
tytan najprawdopodobniej ruszy za nimi,
przebijając się po drodze przez Sinę.
Co więcej, szybko dotrze do Mitras,
gdzie dokona ogromnych zniszczeń,
co byłoby dla ludzkości
trudnym do wyobrażenia ciosem.
W drodze powrotnej
podjęliśmy próbę wykorzystania
należącej do Erena Jaegera
mocy kontrolowania tytanów,
jednakże tytan Roda Reissa nie zareagował.
Stój, tytanie!
Zatrzymaj się!
Do ciebie mówię!
Głuchy jesteś, kretynie?!
Słyszysz, Rodzie Reiss?!
Ty powalony konusie!
Krótko mówiąc,
jedynym wyjściem jest
powstrzymanie tego tytana
pod murami dystryktu Orvud.
W tym celu potrzebujemy
przynęty w postaci mieszkańców.
Co nie zmienia faktu,
że ochrona ludności cywilnej
jest dla żołnierzy obowiązkiem
i stanowi sens ich istnienia.
Dlatego na wypadek,
gdyby nasz plan zawiódł,
musimy zrobić wszystko,
by nikomu nic się nie stało.
Poinformujemy mieszkańców,
że odbywają się ćwiczenia ewakuacji,
w związku z czym mają pozostawać
w gotowości do szybkiego przemieszczenia.
A zatem nie ma innego wyjścia, co?
Choć nigdy dotąd nie walczyliśmy
z tak ogromnym tytanem,
jego wolne ruchy sprawiają,
że jest o wiele łatwiejszym celem.
Ostrzał z dział powinien poskutkować.
Jeśli jednak to nie wystarczy,
by go powstrzymać,
rzucimy w bój najpotężniejszą broń
w arsenale Zwiadowców.
Podczas ćwiczeń
wykorzystane zostaną
model tytana oraz armaty.
Jako że ćwiczona jest trudna operacja,
może wydarzyć się coś nieprzewidzianego.
Dlatego też
prosimy o słuchanie naszych poleceń
i niewszczynanie paniki.
Żołnierzu,
muszę przygotować sklep do otwarcia,
więc proszę pozwolić mi odejść.
Dzisiaj i tak nikt nie przyjdzie.
Proszę zrobić sobie wolne.
Co też panienka wygaduje?
Ćwiczenia ewakuacji w takim miejscu?
W sumie wojsko dopiero co obaliło króla.
Czyli że co?
Po prostu chcą pokazać,
kto tu teraz rządzi.
Próbują nam przekazać, że teraz to oni,
a nie fałszywy król, są naszymi władcami.
Innymi słowy, cała ta zabawa
nie ma najmniejszego sensu?
Zgadza się.
Wolałem już tamtego przebierańca,
bo przynajmniej nie robił nam utrudnień.
Spójrzcie tam!
Dym?
Ognia!
Przekonajmy się, czy podziałało.
Działa naziemne są jeszcze mniej skuteczne.
Było do przewidzenia,
skoro nawet z góry nie jesteśmy
w stanie trafić go w słaby punkt.
Co to ma znaczyć?
Zbieranina przypadkowych żołnierzy,
zgromadzony naprędce sprzęt,
kiepskie dowództwo
oraz oczywiście północny region.
Brak im doświadczenia żołnierzy z frontu.
Co nie zmienia faktu, że to najlepsze,
co w tej chwili posiadamy.
Niestety zdaję sobie z tego sprawę.
Tak czy siak strategia Zwiadowców
po raz kolejny opiera się na ogromnym ryzyku.
Jak zwykle w głowie ci tylko hazard.
Erwin, przyniosłam cacuszka!
Cały proch oraz wszystkie liny i sieci z okolicy!
Teraz trzeba je tylko poskładać.
No i jeszcze to ustrojstwo!
Po drugiej stronie muru też takie mają!
Po strzale spust się blokuje,
a liny zwijają się jak w sprzęcie do trójwymiarowego.
Jakie szkody wyrządzają mu armaty?
Jakby naszczała na niego mucha.
Więc naprawdę zamierzamy tego użyć?
Levi, Jean, Sasha, Connie,
zajmijcie się tamtą stroną!
Rozkaz!
Jeśli o składanie tego ustrojstwa chodzi,
wyobraźcie sobie, że pakujecie
prezent dla kogoś wyjątkowego.
Wiem, że słyszałaś to już od Levia, Historio,
jednak jeśli nasz plan
zakończy się powodzeniem,
mianowana zostaniesz królową
władającą światem za murami.
W związku z tym nie powinnaś stać na linii frontu.
Nie mogę się z panem zgodzić.
Naprawdę pan sądzi,
że ludzie są tak naiwni,
by pójść za kimś,
kto jest królem tylko z nazwy?
Co planujesz zrobić?
Ognia!
Historio,
stałaś się naprawdę silna.
Choć zawsze uważałem ją
za słabowitą kruszynkę,
jest dokładnie odwrotnie.
To ja jestem słaby.
W pewnym momencie zacząłem
uważać się za kogoś wyjątkowego.
Dlatego gdy inni oddawali za mnie życie,
uważałem to za coś oczywistego.
Tak samo było z mocą tytana.
Choć całym sercem nienawidziłem tytanów,
gdy zostałem jednym z nich,
przestało mi to przeszkadzać.
Chciałem wierzyć,
że ta moc należy do mnie.
To najlepszy dowód mojej słabości.
Co mam teraz począć?
Co jeśli uda mi się
załatać dziurę w Marii?
Czy to wystarczy
do ocalenia ludzkości?
Nie jestem nikim wyjątkowym.
Właśnie dlatego żal mi ludzkości.
Muszą pokładać nadzieję
w tak marnym asie z rękawa.
Powiedz,
czy dzieciaki w tym mieście
nie przypominają ci
nas z tamtego dnia?
Coś w tym jest.
Nikt nie spodziewa się dzisiaj ataku
tytana przekraczającego wzrostem mury.
Możliwe, że zobaczą to samo,
co my tamtego dnia.
Z tą różnicą,
że tym razem na murze
stoją gotowi do walki żołnierze.
I to właśnie my nimi jesteśmy!
Właśnie tak, postaw ją na rogu.
Eren,
nie czas na bujanie w obłokach!
Bierz się do roboty.
Co ty wyprawiasz?!
Próbujesz się zranić?
Jeszcze za wcześnie!
Nie,
po prostu zdzieliłem pewnego
bezużytecznego szczeniaka.
Mam nadzieję, że zdechnie i już nie wróci.
„Tytan Roda Reissa: przekształcona postać Roda jest wynikiem zażycia surowicy. Jego tytan przewyższa wzrostem nawet Kolosa i posiada podobną do niego zdolność emisji gorącej pary. Ze względu na rozmiary ciała nie jest
w stanie utrzymać się na nogach, dlatego przemieszcza się, pełzając”.
Dostosować trajektorię!
Mierzyć w słaby punkt na karku!
Ognia!
Świetnie, przebiliśmy się przez mięśnie!
Wykończyć go następnym...
Gorąco!
Cholera, niedobrze!
Wiatr zmienił kierunek!
Kapitanie, nic nie widzę!
To nie ma znaczenia,
cel jest tuż pod nami!
Ognia!
Za późno?
To tytan...
Tytan!
Zostańcie na miejscach!
Spierdalaj!
Odwrót!
Wycofywać się!
Kurwa, przebije się!
Miasto, w którym dorastałem,
jest skończone!
Wycofaj całą stacjonarkę.
My zajmiemy się resztą.
Eren, nasza kolej!
Armin, coś jeszcze ich od nas odróżnia.
Choć zapewne nie jest to ich szczyt marzeń,
teraz ludzkość ma w rękawie swojego asa!
Czy to
kolejny tytan?!
Jesteśmy gotowi!
Przygotować się!
Atakować!
Naprzód!
Tak jest, traci równowagę!
Eren!
Innymi słowy,
aby pokonać tego tytana,
musimy napchać mu do gardła prochu
i liczyć na to, że eksplozja
rozwali mu od środka kark?
Zgadza się.
Biorąc pod uwagę
wytwarzane przez niego ciepło,
ładunek najprawdopodobniej
nie będzie nawet potrzebował detonatora.
Więc wystarczy, że będzie się
na nas gapił z otwartą gębą jak idiota.
Eksplozja od zewnątrz prawdopodobnie nie przyniosłaby pożądanego efektu.
Dlatego musimy rozsadzić go od środka.
Jednakże cel porusza się twarzą do ziemi,
prawdopodobnie próbując się chronić.
A zatem
nie możemy być pewni,
czy w ogóle ma otwór gębowy.
I to jest właśnie nasz dzisiejszy zakład.
Postawiliśmy na właściwego konia!
Żołnierze, wykończyć go sprzętem do manewru!
Nawet jeśli jest ogromny,
jego słaby punkt nadal ma
metr na dziesięć centymetrów!
Dopóki go nie zniszczymy,
będzie mógł się odtworzyć
i zasłonić kolejną tarczą ciepła.
Mamy tylko jedną szansę!
Parzy!
Szlag!
Która to gródka?!
Historia?!
Rozumiem kierujące tobą powody,
jednak nie mogę dopuścić cię do walki.
Generale, błagam!
W końcu zrozumiałam,
jaką misję mam do spełnienia!
To dlatego tutaj jestem!
Cóż, obawiam się,
że w moim obecnym stanie
i tak nie zdołałbym cię zatrzymać.
Przepraszam, że zachowałam się jak egoistka.
Jednak to pierwszy raz,
gdy sprzeciwiam się rodzicowi!
Moja pierwsza kłótnia z ojcem!
Ojcze!
Posłuchaj mnie, ojcze!
Możemy raz na zawsze wybić tytanów!
Dlaczego tego nie rozumiesz?!
Poradzę sobie, braciszku.
Módl się za mnie.
Alma, ty jedyna mnie rozumiesz!
Zostaw to mnie, ojcze.
Nie ulegnę duchom przodków!
Boże...
Nasze miasto zostało ocalone?
Nic ci nie jest?
Nie jesteś ranna?
To ty zadałaś ostateczny cios?
Czy to wszystko była
tylko moja wyobraźnia?
Czy ja naprawdę
działam z własnej woli?
Sama już nie wiem...
Jednakże
to bez wątpienia ja
zawsze daję się tak ponieść z prądem.
Nazywam się...
Jam jest Historia Reiss,
prawowita władczyni Murów!
Obawiam się, że nie mogę tutaj umrzeć.
Dlatego proszę, wybacz mi.
To są, kurwa, jakieś jaja.
Słyszysz mnie?
Twoje imię?
Dlatego jestem w stanie
wykonać każdą powierzoną mi robotę.
Czy w twoim przypadku jest inaczej?
To bez znaczenia.
Jak wszystko inne.
Kapitanie Ackermann!
Wynoście się stąd, kretyni!
Kenny!
Więc to ty?
Wszyscy twoi ludzie,
z którymi walczyliśmy, nie żyją.
Więc zostałeś już tylko ty?
Na to wygląda.
Idź złożyć raport, poradzę sobie.
Zrozumiano!
Rozległe oparzenia i silny krwotok.
Nie ma już dla ciebie ratunku.
Tak sądzisz?
Nie byłbym tego taki pewien.
Zawsze zastanawiałam się, dlaczego niebo i ziemię rozdziela tak gruba granica...
Jakże brutalny jest ten świat,
a mimo tego tak pięknym jawi się!
Między tymi, którzy rzucają kamienie,
a tymi, w których kamienie miotane są,
istnieje wysoki płot, którego nie da się tak łatwo pokonać.
Jeśli sytuacja się odwróci,
sprawiedliwość obnaży swe kły.
Czymże była ta zawodząca w klatce istota?
Oddaliśmy swe serca dla sprawy
pod tym niespokojnym zmierzchu szkarłatem!
Parliśmy przed siebie do samego rana!
Jak daleko jeszcze do upragnionego raju?
Requiem, zanućmy requiem!
Uczcijmy pamięć tego bezimiennego kwiatu!
Niech spoczywa w pokoju o świcie!
Levi natknął się na umierającego Kenny'ego.
W jego zamglonym, gasnącym umyśle
pojawiło się wspomnienie człowieka,
którego niegdyś nazywał przyjacielem.
Następnym razem:
„Przyjaciele”.