Wszystko gotowe!
Opuszczajcie!
Kapralu Levi!
Czego?
Spociłeś się jak świnia.
Znaleźliśmy Kenny'ego Ackermanna!
Niczym w szkarłatną noc
W jej nieprzeniknionym mroku
Możesz ukryć swój strach
W kłamstwie przed ukochaną trwać
Nie przestawaj śnić
Rozpostrzyj skrzydła swe zbrukane we krwi
Czym jest kłamstwo?
Co to prawda?
W co wierzyć?
Jak ten upadły anioł
Miotany przez wiatry czasu
W tę rozgwieżdżoną noc
Obejmij wieczność niczym twą boginię
I wzbij się w niebiosa
PRZYJACIELE
Nie przypuszczałem, że na tym świecie
może żyć ktoś silniejszy ode mnie.
Więc to jeden z tych tak zwanych tytanów?
Kto by pomyślał,
że naprawdę istnieją.
Na dodatek na ziemiach wewnątrz murów.
Uri,
trzymaj go w ten sposób!
Chwila, Rod, nie strzelaj.
Ktoś mu musiał powiedzieć o naszym istnieniu.
Najpewniej człowiek z rady.
Musimy poznać jego tożsamość.
Więc po prostu zmusimy tego
przeklętego mordercę do gadania!
Szkoda fatygi.
Z tego, co widzę,
najprawdopodobniej jest
potomkiem rodu Ackermann.
A co za tym idzie,
ma wszelkie powody ku temu,
by chcieć się na mnie zemścić.
Uri!
Jeśli ty go nie zabijesz, ja to zrobię!
Noż kurwa mać!
Błagam, wybacz mi!
Przecież jesteś wielkim
i miłosiernym władcą ludzkości!
Wypuść mnie!
Poluźnij uścisk!
Błagam, daj mi jeszcze jedną szansę!
W obliczu tak wielkiej mocy poczułem się mały i słaby.
Następnym razem przyjdę zajebać cię we śnie!
Musisz przyznać, że nasranie ci
do czaszki to zajebisty pomysł!
Gdyby chciał, mógł dosłownie mnie zmiażdżyć.
Zawiodła mnie nawet przemoc,
która była wszystkim, co miałem.
A wcześniej zamierzałem tak wypchać cię gównem,
że wyjebałoby ci drugi odbyt w dupsku!
Nie moja wina, że jestem
tak wykurwiście kreatywny!
Jak to sobie teraz przypominam,
nienawiść i żal mojego rodu tak naprawdę nigdy nie znaczyły dla mnie zbyt wiele.
Postradałeś zmysły?!
Moje nogi!
Słyszysz mnie, Uri?!
Co ty wyprawiasz?!
Przecież to Ackermann!
Nie usuniesz mu wspomnień!
Trzeba go zabić!
Zważając na to,
jak prześladowany był przez nas twój ród,
twoja nienawiść jest w pełni uzasadniona.
Problem w tym, że nie mogę
sobie jeszcze pozwolić na śmierć.
Dlatego błagam cię o wybaczenie.
Wybacz mi, że nawet na tym maleńkim kawałku ziemi nie byłem w stanie stworzyć raju dla ludzkości.
Obdarzony niewyobrażalną siłą władca ludzkości
padł na twarz przed podrzędnym oprychem.
Choć jego postać tytana mnie zszokowała,
o wiele bardziej zaskoczyła mnie jego postawa.
Tak bardzo, że z miejsca
zaoferowałem mu swoje usługi,
a on zgodził się mnie przyjąć.
Na następnym posiedzeniu rady zabrakło osoby,
która zdradziła komuś z zewnątrz tajemnicę Reissów,
a jej miejsce zajął nowy piesek królewskiego rodu.
W ten oto sposób rozpocząłem moją nową pracę.
Choć z pewnością było
w tym coś upokarzającego,
dzięki temu prześladowania
Ackermannów straciły na sile.
Oczywiście nie na tyle, byśmy mogli
spokojnie chodzić po ulicach,
jednak ubyło nam paru wrogów.
Kuchel?
Ach, jeśli chodzi o Olympię,
jakiś czas temu złapała jakiegoś syfa
i klienci nawet patykiem ruszać jej nie chcą.
Nie ma co, trochę ci się schudło, Kuchel.
Ona nie żyje.
A ty?
Żyjesz, bo nie wyglądasz?
No nie wierzę.
Wiesz chociaż, kim jestem?
Jak się nazywasz?
Levi.
Po prostu Levi.
Teraz rozumiem, Kuchel.
Ale masz rację,
z takim nazwiskiem
lepiej się nie afiszować.
Ja jestem Kenny.
Po prostu Kenny.
Kuchel była moją znajomą.
Miło mi cię poznać.
Aspołeczny, ledwo żywy szczeniak.
To była moja jedyna pamiątka po Kuchel.
Nie byłem aż takim bydlakiem,
by zostawić go na pastwę losu,
ale też sporo brakowało mi do idealnego rodzica.
Czego mógł nauczyć
szczeniaka ktoś taki jak ja?
Co najwyżej jak trzymać nóż,
jak utrzymywać dobre stosunki z sąsiadami,
jak z nimi gadać, żeby słuchali,
obycia w towarzystwie
czy też walki nożem.
Jednym słowem wszystkiego,
co potrzebne do przeżycia
w podziemnych dzielnicach biedy.
Jeśli będzie chciał stąd wyfrunąć,
droga wolna, niech próbuje.
Najważniejsze, by zrobił to o własnych siłach.
Pomódlmy się za prawdziwy pokój na świecie.
Pierwsza Kompania?
Więc wy też do niej należycie?
Sorki, że zabiłem paru waszych kumpli.
Mimo tego król zdołał cię
przeciągnąć na naszą stronę.
Tak właśnie objawia się jego wielkość.
Sannes, mój drogi,
brzmisz jak opętany sekciarz.
Dzięki temu jestem w stanie
wykonać każdą powierzoną mi robotę.
W twoim przypadku jest inaczej?
Dlaczego postanowiłeś służyć królowi?
Cóż...
Sam nie wiem.
Chyba po prostu uznałem,
że jest najsilniejszy.
Właśnie tak,
na tym świecie najwięcej znaczą ci,
którzy dysponują największą siłą.
Dlatego wystarczy być silnym.
By nie skończyć jak moja młodsza siostra.
Nie zostało mi wiele czasu.
Nawet ślepy by zauważył.
Więc nawet taki potwór jak ty
nie jest w stanie wygrać ze starością?
Trochę mnie rozczarowałeś.
To nie do końca tak.
Moja moc zostanie wkrótce
przekazana jednej z pociech Roda.
Będę nadal żył w ich wspomnieniach.
Co chcesz przez to powiedzieć?
Możesz przekazać swoją moc komuś innemu?
Kenny,
ten świat w niedalekiej
przyszłości ulegnie zagładzie.
Dlatego przynajmniej teraz,
u schyłku ludzkości,
chciałbym stworzyć dla niej raj.
Ty wierzysz w przemoc, prawda?
Ona była, jest i będzie.
Jednak
gdy rzuciliśmy się sobie do gardeł,
coś spowodowało, że się zaprzyjaźniliśmy.
Czy to była przemoc?
Nie mam pojęcia.
Wiem natomiast, że gdybyś mnie wtedy
nie złapał tymi cholernie wielkimi łapskami,
odstrzeliłbym ci ten łeb
i wypchał czaszkę gównem.
Ta nasza dupna przyjaźń nawet by nie zaistniała.
Tak, nie da się temu zaprzeczyć.
Jednak mimo tego
chciałbym wierzyć w cud,
który dokonał się tamtego dnia.
Do samego końca nie byłem
w stanie spojrzeć na świat jak on.
Zgodnie z jego słowami
potwór został przekazany dalej.
Od razu dostrzegłem Uriego w jej oczach.
Podobnie jak on córka Roda zaczęła
bredzić o miłości, pokoju i innych bzdurach.
Jak to możliwe, że z taką powagą
wygadujesz te wszystkie naiwne bzdury?
Czy to twoja niewyobrażalna moc ci na to pozwala?
Gdyby ktoś przejął twoją moc,
stałby się taki jak ty?
Nawet
ktoś taki jak ja?
Jestem Kenny Ackermann.
Jeśli ktoś lubi tępe ksywki,
wołają też na mnie Kenny Rozpruwacz.
Może dlatego, że poderżnąłem gardziołka
wielu takim ulizanym żołnierzykom jak wy.
Cóż, wiele się wydarzyło,
ale wygląda na to, że zostałem mianowany
nowym kapitanem Brygady Pacyfikacji Ludności.
Jesteśmy na siebie skazani.
Cóż, nie ma się co dziwić,
że tego nie ogarniacie.
Też bym się nieźle wkurwił, gdyby moim szefem został
psychopatyczny morderca bez wyszkolenia wojskowego.
To bez znaczenia.
Od zniszczenia muru minęły dwa lata.
Ludzie porzucili walkę z tytanami na rzecz
bratobójczej walki o pozostały kawałek ziemi.
Tylko po to istniejemy.
Przestrzegaliśmy zasad
i wspinaliśmy się w hierarchii,
by się tutaj dzisiaj znaleźć.
Dlatego to nie ma znaczenia.
Podobnie jak wszystko inne.
Bez obaw!
Pierdolenie o walce ze Zwiadowcami to zwykła ściema!
Wymyślony przeze mnie pretekst!
Żeby zmusić tych jebańców z rządu do posłuszeństwa!
Więc dlaczego, zapytacie.
Odpowiedź jest prosta!
By zrealizować moje wielkie marzenie!
Siła dorównująca Bogu...
Każdy, kto ją posiądzie,
staje się przepełnioną dobrocią istotą.
Czy w przypadku takiej kupy gówna
jak ja byłoby tak samo?
Muszę to wiedzieć!
Jakie to uczucie?
Jaki krajobraz rozciąga się
przed oczyma kogoś takiego?
Czy śmieć taki jak ja
ujrzałby ten sam świat, co ty?
Odpowiesz, Uri?
Kenny!
Odtajnione informacje: „Rodzina Ackermannów to ród wojowników służących
niegdyś rządowi. Gdy oddalili się od rodziny królewskiej, zaczęto ich prześladować. Choć szczegóły nie są znane, niektórzy z nich doświadczają tajemniczego przebudzenia i zdobywają zdolności wykraczające poza możliwości zwykłego człowieka”.
Z tymi oparzeniami i krwotokiem
raczej nie ma już dla ciebie ratunku.
Tak sądzisz?
Nie byłbym tego taki pewien.
Podwędziłem to maleństwo
prosto z zafajdanej torby Roda.
O ile dobrze zrozumiałem,
gdy to sobie wstrzyknę,
przemienię się w tytana.
Niestety w jednego z tych nierozgarniętych.
Jednak to wystarczy,
bym nieco przedłużył sobie
życie.
Miałeś dość siły i czasu,
by wstrzyknąć to sobie wcześniej.
Dlaczego tego nie zrobiłeś?
Dobre pytanie...
Może dlatego, że gdybym zrobił to nieprawidłowo,
mógłbym zmienić się w takie
niedojebane monstrum jak on.
Nie jesteś z tych, co siedzieliby
w miejscu i bezczynnie czekali na śmierć.
Mógłbyś się wysilić
na jakąś lepszą wymówkę.
To prawda, nie chcę umierać
i zawsze pragnąłem mocy.
A mimo tego...
No tak...
Chyba w końcu zrozumiałem,
dlaczego tak się zachował.
Wszyscy, których znałem, byli tacy sami.
Alkohol,
kobieta,
Bóg,
rodzina,
król,
marzenia,
dziecko
czy też siła...
Wszyscy mieli coś, czym się upajali,
by być w stanie przeć przed siebie.
Wszyscy byli czymś zniewoleni.
On nie był wyjątkiem.
A ty czyim jesteś niewolnikiem?
Bycia bohaterem?!
Kenny,
powiedz mi wszystko, co wiesz!
Dlaczego Pierwszy Król
nie chciał przetrwania ludzkości?!
Nie mam pojęcia.
Jednak wiem, że właśnie z tego powodu
sprzeciwili się mu Ackermannowie...
Z tego, co wiem,
ja też mam na nazwisko Ackermann.
Kim tak naprawdę
byłeś dla mojej matki?
Głupiś czy jak?
Jej bratem, nikim więcej!
Więc dlaczego
tamtego dnia mnie opuściłeś?
Bo
nie nadaję się
na czyjegoś ojca.
Kenny...
To ona powaliła tytana większego od muru?!
Tak, wszyscy mieszkańcy Orvud to widzieli!
Tak krucha i drobna istota
ocaliła nas wszystkich przed tytanem?!
Jej ojciec rządził z cienia ludzkością,
jednak ona zakończyła jego tyranię!
Oto prawdziwa Władczyni Murów!
Królowa Historia!
Chcę, żeby to wyglądało,
jakbym to ja zadała ostatni cios!
W ten sposób będę w stanie
zjednoczyć ludzi i ustabilizować sytuację!
Pomyśleć, że naprawdę zadała ostatni cios...
Zaczekaj!
Naprawdę chcesz to zrobić?!
Tak, już zdecydowałam.
Mikasa tylko tak żartowała!
Prawda, Mikasa?
Gdy już mu przywalisz, powiedz:
„A teraz spróbuj mi oddać!”
Dzięki za pomoc.
Jeśli nie żywisz do niego urazy,
lepiej sobie odpuść.
Na co komu taka nieudolna królowa?
Tak trzymać, Historia!
I to jest nastawienie!
I co ty na to?!
Jestem teraz królową!
Jak masz jakiś problem...
Bardzo wam wszystkim dziękuję.
Reiner!
Wygrałem,
więc odkładamy ratowanie Annie na potem.
Naszym priorytetem będzie
oczywiście odzyskanie Koordynatu.
Wystarczy tutaj na niego poczekać.
Sam do nas przyjdzie.
Zawsze zastanawiałam się, dlaczego niebo i ziemię rozdziela tak gruba granica...
Jakże brutalny jest ten świat,
a mimo tego tak pięknym jawi się!
Między tymi, którzy rzucają kamienie,
a tymi, w których kamienie miotane są,
istnieje wysoki płot, którego nie da się tak łatwo pokonać.
Jeśli sytuacja się odwróci,
sprawiedliwość obnaży swe kły.
Czymże była ta zawodząca w klatce istota?
Oddaliśmy swe serca dla sprawy
pod tym niespokojnym zmierzchu szkarłatem!
Parliśmy przed siebie do samego rana!
Jak daleko jeszcze do upragnionego raju?
Requiem, zanućmy requiem!
Uczcijmy pamięć tego bezimiennego kwiatu!
Niech spoczywa w pokoju o świcie!
Uważali się za wyjątkowych...
Gdy pewien człowiek opowiada stare historie,
Eren poznaje przeszłość swojego ojca, Grishy.
Następnym razem:
„Obserwator”.