Niczym w szkarłatną noc
W jej nieprzeniknionym mroku
Możesz ukryć swój strach
W kłamstwie przed ukochaną trwać
Nie przestawaj śnić
Rozpostrzyj skrzydła swe zbrukane we krwi
Czym jest kłamstwo?
Co to prawda?
W co wierzyć?
Jak ten upadły anioł
Miotany przez wiatry czasu
W tę rozgwieżdżoną noc
Obejmij wieczność niczym twą boginię
I wzbij się w niebiosa
OBSERWATOR
Wy łobuzy!
Zaczekajcie na mnie!
Cóż...
Tak,
nieco inaczej wyobrażaliśmy sobie królową.
Choć od koronacji minęły już dwa miesiące,
bardziej przypomina kierowniczkę sierocińca
niż władczynię murów.
Wiecie, jak jest nazywana wśród pospólstwa?
Boginką pasającą bydło.
W dobrym tego słowa znaczeniu.
Więc w końcu stała się boginią?
Za niedługo nikt nie będzie pamiętał,
kto załatał dziurę w Troście.
To właśnie jeden z powodów,
dla których zdecydowała się na tę rolę.
Czyli co dokładnie?
Założenie przytułku dla sierot
i dzieciaków z biednych rodzin.
Podobno kapral mocno
wstawił się za tym pomysłem.
Powiedziała, że ruszy z pomocą każdemu,
kto znalazł się w potrzebie.
To jest jej cel życiowy.
Znowu się obijacie?!
Zaraz zajdzie słońce!
Zaczyna przypominać moją matkę.
Diablica, nie bogini.
Słyszałam, że eksperymenty
z utwardzaniem idą coraz lepiej.
To prawda.
Jednak musimy się spieszyć,
bo w każdej chwili mogą wrócić.
I co wtedy zrobisz?
Gdy ponownie spotkasz się
z Reinerem i Bertholdtem.
Będę musiał ich zabić.
Mam nadzieję, że wkrótce się dowiemy.
Dlaczego ten świat jest taki a nie inny.
Nie możemy sobie pozwolić na to,
by żałować odrzucenia mocy Pierwszego.
Dzieciaki z podziemia
w końcu zaczęły się uśmiechać.
To najlepszy dowód na to,
że nasza decyzja była właściwa.
Masz rację.
Świetnie się spisałaś.
Przesadzasz.
Choć jeszcze niedawno mówiłaś,
że chciałabyś zagłady całej ludzkości.
Wymsknęło mi się
pod wpływem emocji!
O co chodzi?
Dawaj.
Jesteś zmęczony eksperymentami.
Racja.
Wybacz, Mikasa.
To nie daje ci prawa, by traktować mnie
jak zniedołężniałego starucha!
W wyniku czystki ludzkość
straciła cenny materiał ludzki,
jednak w zamian zyskała między innymi świecącą rudę i wiele innych utajnionych wynalazków.
Dodatkowo dzięki opanowanej
przez Erena mocy utwardzania
narodziła się pewna
potężna broń zwalczająca tytanów.
Świetnie!
Jeszcze kawałek!
Teraz!
Prosto w słaby punkt!
Może tym razem w końcu...
Dwunastometrowiec załatwiony!
Udało się nam!
Wprost cudownie!
Teraz będziemy mogli zabijać tytanów
bez wdawania się z nimi w walkę!
Będziemy ich szlachtować
bez względu na porę dnia!
Powitajcie Piekielnego Kata!
Udało się nam, Ere...
Eren?
Przesadził z używaniem mocy tytana.
Ostatnio cały czas bierze udział
w eksperymentach.
Wybacz mi, Eren.
Proszę nie przepraszać, pani Hanji.
Moje zmęczenie nie ma
najmniejszego znaczenia.
Musimy jak najszybciej
zgromadzić niezbędną broń
i ruszyć na podbój Shiganshiny.
Damy radę, zwyciężymy!
Z tą nową bronią tytani
będą padać jeden za drugim!
Nie podniecaj się tak.
Co jest niby takiego fajnego
w dołączeniu teraz do Zwiadowców?
Racja, Hitch nie próbowała cię powstrzymać?
Czemu miałaby?
No bo ty i ona sam wiesz co ten-tegujecie.
Nie wiem, o czym mówisz.
Bredziła tylko, że się do tego nie nadaję i mam przestać zgrywać bohatera.
Że pozostając w Żandarmerii,
mógłbym sobie wieść spokojne życie.
Powiedziałem jej, że spodziewałem się
po niej czegoś więcej.
Co za pojeb.
Co?
Nie jest najbystrzejszy.
Grzyb na łbie zobowiązuje.
Przecież nie powiedział nic złego.
Tak czy siak jarają się tylko ci
z zerowym doświadczeniem bojowym.
A ty to kto, weteran wojenny?
W porównaniu z wami owszem.
No weź nie obrażaj.
Przecież byliśmy razem w 104.
Poza tym nie tylko my się tak ekscytujemy.
Wszyscy za murami nie mogą się
doczekać odbicia Marii.
Tak sądzisz?
Jednak trzeba przyznać,
że wyglądacie teraz nieco inaczej.
Macie inne wyrazy twarzy.
Co się tak właściwie stało?
Naprawdę chcesz wiedzieć?
Nie,
może innym razem.
Ja się zmywam.
Tak wcześnie?
Jutro dzień przygotowań,
więc wybieram się
z rana do mojej wioski.
Może dowiem się czegoś nowego.
Dobranoc.
Nadal istnieje szansa, że uda się przywrócić jego matkę do normalności, prawda?
Tak.
Jeśli nasza wiedza o tytanach
będziesz się zwiększać,
może pewnego dnia...
Tytani to tak naprawdę ludzie?!
Na razie to tylko spekulacje.
Sześćdziesiąt długich lat.
Zupełnie jakbym śniła niekończący się koszmar.
Koszmar, co?
Przez to wszystko, co się wydarzyło,
zaczynam mieć wątpliwości.
Z kim my tak naprawdę walczymy?
Co jeśli wszyscy tytani
to tak naprawdę dręczeni koszmarami ludzie?
Ja też przez chwilę byłem taki jak oni.
Eren!
Nie dokończyłeś chleba i zupy.
Porozmawiać możesz po jedzeniu.
Racja.
Przepraszam, Mikasa.
Kurna, Eren,
co ty ostatnio masz z tym wiecznym
mamrotaniem do siebie?
Zamiast rozmyślać nad pierdołami,
przypomnij sobie, kim był tamten facet.
Ten, którego widziałeś
we wspomnieniach w jaskini.
Mówiłeś, że spotkał się
tamtego dnia z twoim ojcem.
Tak, jestem prawie pewien,
że byli wtedy razem.
Więc musi coś wiedzieć.
Do tego mam wrażenie,
że już go gdzieś widziałem.
Nie we wspomnieniach ojca,
tylko swoich własnych?
Tak mi się wydaje.
Próbowałeś przywalić głową w coś twardego?
Racja, przestań macać po rękach Historię,
to może sobie w końcu przypomnisz.
Niech ci instruktor przywali z bańki.
Gdyby to miało pomóc...
Instruktor Korpusu Treningowego,
Keith Sadis!
Był poprzednikiem Erwina
na stanowisku dowódcy Zwiadowców.
Ze sto lat go nie widziałam.
Panie instruktorze Sadis!
Odtajnione informacje: „Piekielny Kat to półautomatyczna broń
przeciwko tytanom stworzona z wykorzystaniem mocy Erena
oraz muru. Spada na tytanów i eliminuje je bez zagrożenia dla ludzi”.
Co z wami, Braus, nie usiądziecie?
Melduję, że wolę zostać tutaj!
Racja, o ile dobrze pamiętam,
zawsze gdy byłaś tutaj wzywana,
nieźle ci się obrywało.
Od tamtego czasu minęło zaledwie kilka miesięcy.
A mimo to ledwo was rozpoznaję.
Dowódco Sadis...
Wróć, panie instruktorze,
zapewne się pan domyśla,
co jest celem naszej wizyty,
szczególnie że trwają przygotowania
do odbicia muru Maria.
Eren, jesteś bardzo podobny do matki.
Jednak czające się w twoich oczach kły
masz zdecydowanie po ojcu.
Proszę mi powiedzieć wszystko, co pan wie!
Tak naprawdę nie wiem nic.
Jednak mogę ci opowiedzieć
pewną bezużyteczną dla ludzkości historię.
Wydarzenia, których byłem świadkiem
jako zwykły obserwator.
Wszystko zaczęło się 20 lat temu przy murze Maria.
Spotkałem go przed bramą do Shiganshiny.
Człowieku,
co ty tutaj robisz?!
Jak się przedostałeś przez mur?!
A wy co robicie za murami?!
Czyżbyście
walczyli?!
Nie wiem, czy mówił prawdę, czy kłamał,
jednak nie mógł sobie przypomnieć,
jak znalazł się za murami.
Całkowicie stracił pamięć.
Wiedział tylko,
że nazywa się Grisha Jaeger.
Kto by pomyślał, że znajdzie się kretyn,
który złamie zakaz przebywania na terytorium tytanów.
Myślałem, że tylko wy, Zwiadowcy,
jesteście na tyle głupi, by się tam zapuszczać.
Nie ma czasem prawa skazującego
kretynów chlejących na służbie, Hannes?
Cóż, w sumie nikogo nie skrzywdził,
więc chyba możemy
o tym zapomnieć, prawda?
Racja.
No i?
Co teraz zamierzasz, Grisho Jaegerze?
Pamiętam coś jeszcze poza imieniem.
Jestem lekarzem.
Zaprowadź mnie do szpitala.
Na pewno się na coś przydam.
Poza tym chciałbym,
byś opowiedział mi o tym świecie
i o Korpusie Zwiadowców.
O was.
Naprawdę nie miał o niczym pojęcia.
Ani o tym świecie, ani o niczym innym.
Rozumiem.
Mimo nierówności społecznych
za murami panuje pokój.
A przynajmniej
nie musicie żyć w ciągłym strachu przed tytanami.
Tylko się cieszyć.
Naprawdę tak sądzisz?
Więc jesteś jednym z nich?
Niektórym wystarczy, że w tej ciasnej klatce mają co do pyska włożyć i czym się schlać.
Nigdy nie zastanawiają się,
jak ogromny może być ten świat.
Więc to dlatego wychodzicie poza mury?
Tym się zajmują Zwiadowcy?
Zgadza się.
Nieźli z nas kretyni, co?
Wcale tak nie uważam.
Nie ma drugich tak mądrych
i odważnych ludzi za murami!
Wasze istnienie pokazuje,
że ludzie nie zatracili ducha wolności.
Jesteście dumą ludzkości.
Że niby my?
Oczywiście.
Keith!
Znowu rekrutujesz do Zwiadowców?
To nie tak, Carla, ja tylko...
Ktoś taki jak ja nie nadawałby się do tej pracy.
To miejsce dla ludzi niezwykłych.
Powiedziałbym nawet, że dla wybrańców.
Bardzo to ciekawe.
Wybraniec.
Po raz pierwszy ktoś mnie tak nazwał.
To prawda, że za murami się dusiłem.
To wasza kolejna porażka.
Zbudujecie kiedyś tę bazę?
Gdybym tylko został dowódcą,
od razu pojawiłyby się wyniki!
Żałośni kretyni z małymi móżdżkami.
Pewnego dnia osiągnę tak wiele,
że nawet wy zrozumiecie.
I wtedy wszyscy
docenią mnie i zaakceptują!
Grisha,
Carlę też dopadła zaraza!
Możesz jej jakoś pomóc?!
Połóż ją z tyłu.
Doktorze Jaeger,
proszę ratować moich rodziców!
Bez obaw, ocalimy wszystkich!
Doktorze Jaeger,
moja żona podniosła się z łóżka!
Tak bardzo panu dziękuję!
Moje gratulacje!
Niniejszym zostajesz mianowany
na dowódcę Zwiadowców!
Moje gratulacje,
doktorze Jaeger!
Kurwa, nasza baza!
To na nic!
Wycofajmy się!
Potrafi tylko bezmyślnie szarżować na wroga.
Do tego zawsze udaje mu się przeżyć.
Podobno z oddziału Erwina nikt jeszcze nie zginął.
Chciałbym, by został nowym dowódcą.
Ktoś wyjątkowy...
Wybraniec...
Keith?
Carla, co to za dziecko?
Mój syn, Eren.
Więc nie dostałeś powiadomienia?
Mój mąż strasznie się o ciebie martwił.
Rozumiem, przepraszam.
Zamierzasz robić to aż do śmierci?
Mógłbyś już zrezygnować!
Wiesz, dlaczego ludzie potrafią żyć
bez żadnych aspiracji i wyższych celów?!
Bo mają cholernie ubogą wyobraźnię!
Nie wstydzą się, że jedynym osiągnięciem ich żałosnego życia jest wysrane gówno!
Nie osiągną niczego niezwykłego,
nie, oni nawet tego nie zrozumieją!
Nawet małej cząstki!
Dlatego kobieta, która potrafi tylko
flirtować z kim popadnie i nalewać alkohol,
nigdy...
Tak,
przeciętniacy nigdy niczego nie osiągną.
Erwin, przejmiesz posadę dowódcy?
Wyjątkowi ludzie naprawdę istnieją.
Po prostu ja się nigdy do nich nie zaliczałem.
Dlaczego aż do tej pory
nie zdałem sobie z tego sprawy?
Mur Maria został przełamany!
Shiganshina została zdziesiątkowana!
Trost będzie następny!
Keith!
Teraz pamiętam.
To była twoja wina!
Eren...
Obudź się, Eren!
Nie było z tobą matki?
Tato,
mama została
pożarta przez tytana.
Eren, pomścisz swoją matkę.
Musisz to zrobić.
Wiem, że dasz radę.
Chodźmy.
Chwila, gdzie go zabierasz?!
Nie idź za nami.
Zaczekaj!
Dlaczego sam jej nie pomścisz?
Przecież jesteś wyjątkowy!
W przeciwieństwie do mnie.
I być może do twojego syna.
Możliwe, że nie jest wybrańcem.
Znów chcesz zesłać na kogoś
taką klątwę jak na mnie?
On nie jest taki jak ty.
W końcu jest moim synem.
Błagam, trzymaj się od tego z daleka.
Błyskawica?
Następnie zaniosłem twoje
nieprzytomne ciało do schronu.
To wszystko, co wiem.
Tylko tyle?
Przynajmniej poznaliśmy
prawdziwy powód twojej rezygnacji.
Nie chciałeś odkupić śmierci twoich żołnierzy,
tylko zaszyć się tutaj,
bo nie byłeś wyjątkowy.
Przestań, Hanji.
Chrzanić twój kompleks niższości!
Przestań uciekać przed rzeczywistością!
Czy to nie na tym polega
oddanie serca dla sprawy?!
Proszę przestać, pani Hanji.
Pan instruktor miał rację.
Nigdy nie byłem nikim wyjątkowym.
Jestem tylko synem wyjątkowego człowieka.
To wszystko.
Wiesz, co powiedziała mi wtedy twoja matka?
Czy to źle, że ktoś nie jest wyjątkowy?
Ja wcale tak nie uważam.
Przynajmniej jeśli chodzi o niego.
Wcale nie musi być kimś wybitnym.
Nie musi być lepszy od innych.
Wystarczy tylko na niego spojrzeć!
Czyż nie jest uroczy?
Dla mnie już jest wyjątkowy!
Ponieważ urodził się na tym świecie!
Tak jak chciał twój ojciec,
twoje serce płonie chęcią poznania świata
i całkowicie wypali się za murami.
Koniec końców
nic nie byłem w stanie zmienić.
Byłem jedynie obserwatorem.
W noc przed wyruszeniem do Shiganshiny,
nie znając świata poza murami,
z nadzieją i strachem w sercach,
modlili się o przyszłość ludzkości.
Następnym razem:
„W noc przed operacją odzyskania muru”.