Innymi słowy, teraz będziemy mogli
załatać dziurę w murze Maria.
Korpus Zwiadowców chciał jak najszybciej
zakończyć przygotowania do odbicia Marii.
Świetnie!
Udało się nam, Ere...
Eren?
Musimy jak najszybciej
zgromadzić niezbędną broń
i ruszyć do Shiganshiny!
O ile dobrze zrozumiałem,
gdy to sobie wstrzyknę,
przemienię się w tytana.
Odkryli kolejny element układanki,
który miał ukształtować ich przeznaczenie.
Przepraszam za spóźnienie.
I jak?
Udało się ustalić zawartość fiolki?
Obawiam się,
że nasze możliwości technologiczne
są dalece niewystarczające.
Tak jak twierdzili Eren i Historia,
najprawdopodobniej jest to substancja na bazie ludzkiego płynu rdzeniowego.
Jednakże po zetknięciu
z powietrzem ciecz wyparowuje,
co bardzo utrudnia analizę.
Jest to z pewnością bardzo cenna zdobycz,
ale wykraczająca poza nasze możliwości.
Jeśli jest to dzieło rodu Reiss,
trudno powiedzieć, jak tego dokonali.
W takim razie zamiast bezskutecznie ją badać,
powinniśmy jej użyć
do osiągnięcia naszych celów.
Ale komu ją powierzymy?
Może tobie, Erwin?
Nie, jestem tylko okaleczonym żołnierzem.
Pudełko należy przekazać
najlepszemu z żołnierzy,
który będzie miał największe
szanse na przeżycie.
Zgadzasz się, Levi?
Jeśli dostanę rozkaz,
to go wykonam.
Po co w ogóle pytasz?
Nie wiemy, w jakiej sytuacji
będziemy zmuszeni go użyć.
Co oznacza, że będziesz musiał
podejmować decyzje na bieżąco.
Od ciebie będzie zależało,
kto i kiedy specyfiku użyje.
Jesteś gotowy się tego podjąć?
Co zamierzasz zrobić,
gdy już spełnisz swoje marzenie?
Tego jeszcze nie wiem.
I się nie dowiem,
dopóki się nie spełni.
Rozumiem, niech więc będzie.
Zrobię to.
Przy okazji,
chętnie ujawniłbym
już światu moje dzieło sztuki.
Przemyśleliście to?
Wciąż nie dałeś sobie z tym spokoju?
Gdyby ludzie zobaczyli
tę odrażającą ekspozycję,
zaufanie do wojska
poleciałoby na łeb, na szyję.
W ogóle nie znacie się na sztuce.
Niczym w szkarłatną noc
W jej nieprzeniknionym mroku
Możesz ukryć swój strach
W kłamstwie przed ukochaną trwać
Nie przestawaj śnić
Rozpostrzyj skrzydła swe zbrukane we krwi
Czym jest kłamstwo?
Co to prawda?
W co wierzyć?
Jak ten upadły anioł
Miotany przez wiatry czasu
W tę rozgwieżdżoną noc
Obejmij wieczność niczym twą boginię
I wzbij się w niebiosa
W NOC PRZED OPERACJĄ ODZYSKANIA MURU
Innymi słowy, ojciec Erena, Grisha Jaeger,
najprawdopodobniej pochodził
ze świata poza murami?
Na to wygląda.
Wiemy również, że tak jak Annie,
Reiner oraz Bertholdt posiadał moc tytana.
Jednakże w przeciwieństwie do tej trójki był sprzymierzeńcem ludzi za murami.
Skoro tak bardzo interesował się Zwiadowcami,
mogliśmy lepiej wykorzystać jego moce.
Nie sądzę.
Jestem pewna, że gdy tylko dostał się za mur,
rozpoczął na własną rękę
inwigilację rodziny królewskiej.
Tak czy siak
to, co zrobił, świadczy
o jego wielkiej determinacji.
I ten właśnie człowiek chciał pokazać swojemu
chętnemu do wstąpienia do Zwiadowców synowi
zawartość piwnicy w ich domu.
A na łożu śmierci dodał,
że można tam znaleźć całą prawdę.
Jak myślicie, co tam może być ukryte?
Coś, o czym nie wolno głośno mówić.
Nie,
coś, czego Grisha nie mógłby wyrazić słowami,
nawet gdyby próbował.
Czyli wspomnienia o świecie, których pozbawił ludzi pierwszy król z rodu Reiss.
A przynajmniej chciałbym, żeby tak było,
jednak takie dywagacje nigdzie
nas w tej chwili nie zaprowadzą.
W dzisiejszym dniu zakończyliśmy przygotowania.
Za dwa dni rozpoczniemy
operację odbicia muru Maria.
Jeśli chcemy poznać zawartość piwnicy,
musimy po prostu tam dotrzeć.
Tak się to robi w Zwiadowcach.
Powiadomcie swoje oddziały.
Tylko żeby nic nie wydostało się na zewnątrz.
W tak ważny dzień chyba
zasłużyliśmy na trochę mięsa, prawda?
Dobra myśl.
Czasem trzeba pokazać dzieciakom,
że dorośli potrafią być bardzo szczodrzy.
Co zrobimy ze sprawą zatajenia
przez Shadisa ważnych informacji?
Puścimy mu to płazem,
nie mamy teraz czasu na takie rzeczy.
Pewnie jesteś w szoku,
że taka fujara z twojego idola!
Przymknij się!
O co chodzi, Levi?
Wiem, że trochę na to za wcześnie,
ale co zamierzasz zrobić,
gdy już odbijemy mur Maria?
Na pewno najważniejsze będzie
wprowadzenie dobrej strategii obronnej.
Ale co potem?
Likwidacja zagrożenia.
Wygląda na to, że komuś za murami bardzo zależy,
by rzucić nas tytanom na pożarcie.
Wierzę, że jego tożsamość poznamy w piwnicy.
Dlatego jak już wcześniej powiedziałem,
podejmiemy decyzję, gdy już się tam dostaniemy.
Pytam, bo nie mamy pewności,
że dożyjesz tej chwili.
Nie jesteś tak sprawny jak dawniej.
Oddajmy dowodzenie Hanji.
Ty byś nam tylko ciążył.
Zostań tutaj i czekaj na wieści.
Powiemy wszystkim,
że cię do tego zmusiłem.
Zresztą w ostateczności
naprawdę zamierzam to zrobić.
Zgadzasz się, prawda?
W żadnym wypadku.
Mogę nawet robić za przynętę.
W kwestii łańcucha dowodzenia nic się nie zmienia.
Jeśli padnę, dowodzi Hanji.
A później następni w kolejce.
Bez wątpienia będzie to
wyjątkowo niebezpieczna operacja,
jednakże ma ona kluczowe
dla ludzkości znaczenie.
Dlatego dałem z siebie wszystko.
Zrealizujemy mój plan.
Beze mnie szanse na sukces spadną!
To prawda, bez ciebie
operacja może nie wypalić,
jednak jeśli dasz się teraz zabić,
stracimy wszelką nadzieję.
Więc po prostu siedź
za biurkiem i walcz mózgownicą.
To w ten sposób najbardziej zaszkodzisz tytanom.
To najlepszy dla ludzkości wybór.
Mylisz się.
Najlepszym wyjściem jest
postawienie wszystkiego na tę...
Przyhamuj, kolego.
Jeśli będziesz mi dalej wciskał ten kit,
połamię ci oba kulasy.
Bez obaw, zrobię to tak,
by dało się je później poskładać.
Jednak podczas operacji odbicia Marii
będziesz tutaj siedział i robił pod siebie,
bo o własnych siłach do kibla nie zajdziesz.
Przykra perspektywa.
W pełni się z tobą zgadzam.
Nie w pełni sprawny żołnierz powinien
trzymać się z dala od pola bitwy.
Ale wiesz co?
Ja po prostu muszę być
przy ujawnieniu prawdy o tym świecie!
Więc to dla ciebie aż tak ważne?
Ważniejsze niż twoje nogi?
Tak.
Ważniejsze niż zwycięstwo ludzkości?
Rozumiem.
Erwin, zaufam twojej ocenie sytuacji.
Odtajnione informacje: „Mięso – po upadku muru Maria drastycznie spadła produkcja jedzenia. W szczególności ucierpiały zwierzęta hodowlane z powodu braku dostępnych ziem, w wyniku czego mięso stało się towarem luksusowym”.
Choć to dla nas wyjątkowy dzień,
pamiętajcie, że cywile
nie mogą o niczym wiedzieć.
Zachowajcie spokój jak przykładni żołnierze!
Czy ja dobrze widzę?
Czy to mięso?
Ja chyba śnię!
Dzisiaj wigilia odbicia muru Maria!
Na zdrowie!
Zaczekajcie!
Uspokójcie się,
podzielimy po równo!
Ten duży kawałek jest za dwa!
W rzyci!
Jesteś ciulatym włócznikiem,
więc oddaj mi swoją porcję!
Coś powiedział?!
Co ty odpierdalasz, ziemniaczaro?!
Do reszty ci odjebało?!
Błagam, przestań!
Nie zmuszaj mnie,
bym cię ukatrupił!
Nie możesz wsunąć tego sama!
Menda zżera mi rękę!
Saszka, to Jean!
Do końca odleciałaś?!
Zwiadowców nigdy nie karmili mięsem?
Współczuję.
Connie,
znokautujesz ją w końcu?
Przecież próbuję!
Ale ona rusza się niczym żywy trup!
Chyba mamy pierwsze ofiary.
Kto wpadł na genialny pomysł z mięsem?
Wybaczcie.
Przeznaczenie dwumiesięcznego budżetu na wyżerkę było błędem.
Powinno wystarczyć.
W końcu opadła z sił.
I pomyśleć, że ten szalony żarłok
podzielił się kiedyś z nami mięsem.
Niby kiedy?
Cztery miesiące temu podczas przeglądu dział.
Podwędziłam trochę mięska z magazynu oficerów!
Nic nam nie zrobią!
Gdy tylko odzyskamy utracone ziemie,
wyhodujemy sobie więcej owieczek i krówek!
Znów to samo!
Tytani znowu dostaną się do środka!
Zniknął?!
Pomyślałem, że jest mi was żal.
Więc od tamtego czasu
minęły dopiero cztery miesiące?
Tak, trochę ponad sto dni.
Jednak z drugiej strony tyle wystarczyło nam,
by dostać się do Oddziału Levia.
Nie ma jak błyskawiczna kariera!
Bo masz łeb jak sklep!
Żebyś wiedział!
Jedzmy, póki ciepłe.
No to ci tłumaczę,
że takie żółtodzioby jak ty
wylądują w tylnej straży.
Przyznaję, że wciąż kiepski ze mnie żołnierz,
jednak czy właśnie dlatego nie powinienem się
z pierwszej linii uczyć zachowań wroga?
Wydaje mi się, czy próbujesz
nam zaimponować swoim poświęceniem?
Jednak bez gotowości poświęcenia życia
korpus nie będzie w stanie sprawnie funkcjonować.
Posłuchaj, każdy kiedyś zaczynał.
Gdybyśmy rzucali świeżaków na pierwszy front,
nie dorobilibyśmy się weteranów.
Dlatego masz siedzieć z tyłu i się uczyć,
by wrócić do domu w jednym kawałku.
Jednak i tak najbardziej bezużyteczni są samobójcy,
którzy bez pomyślunku szarżują na wroga!
Jean, do kogo pijesz?
A widzisz tu innego świra?
Jebnięty samobójco.
Tak się składa, że ostatnio do mnie dotarło,
iż w gruncie rzeczy jestem całkiem normalny.
W odróżnieniu od pewnych
tchórzliwych maminsynków.
Co żeś, kurwa, powiedziała, dzika świnio?!
Że hodujesz sobie grzywę na łbie, koński ryju!
Co się dzieje?
Tylko nie po mordach.
Zasrańcu niedomyty!
Porwiesz mi ubranie, szmato!
Co oni odstawiają?
Trzymaj, pizdo!
Zaczyna się rozpierducha.
A mówiłem, że mają się zachowywać.
Mówię zupełnie serio!
Gdyby nie moc tytana,
wykorkowałbyś już z dziesięć razy!
Na dodatek za każdym razem
to Mikasa ratuje ci dupsko!
Jeśli będziesz dalej nalegał na samobójstwo,
zabiję cię w twoim imieniu!
Wezmę to sobie do serca!
I zacznij okazywać matce szacunek, Janeczku!
A ty natychmiast o tym zapomnij!
Nie powinniśmy ich rozdzielić?
Wyjdzie im to na dobre.
Czemu nikt nas nie rozdziela?!
Jak długo to jeszcze potrwa?!
Zaraz wyhaftuję mięso!
Przesadziliście z tą zabawą.
Do spania!
I posprzątajcie po nim.
Rozkaz!
Wiem, że dziwnie to zabrzmi,
ale powinniście się bardziej o mnie troszczyć.
Wiedziałem, że się szybko zregenerujesz,
więc postanowiłem nie interweniować.
Nie macie serca.
Sam się o to prosiłeś.
Najważniejsze, że odzyskałeś wigor.
Cieszę się, że spotkaliśmy się
z panem instruktorem.
Z wigorem czy bez, po prostu muszę zrobić,
co do mnie należy.
Jednak muszę przyznać,
że faktycznie trochę mi ulżyło.
Do tej pory cały czas myślałem o rzeczach,
których i tak nie mogę zmienić.
Zastanawiałem się, dlaczego
nie jestem tak silny jak Mikasa czy Levi.
Nawet trochę ci zazdrościłem.
Jednak prawda jest taka, że nawet ty czy kapitan w pojedynkę jesteście skazani na klęskę.
Dlatego musimy znaleźć coś,
co każde z nas potrafi najlepiej robić.
Dopiero połączenie wszystkich tych rzeczy
może uczynić nas niezwyciężonymi.
Myślę, że to właśnie dla takich chwil
ludzie się od siebie różnią.
Masz rację.
Gdy już odbijemy mur Maria
i pokonamy wszystkich wrogów,
myślicie, że one wrócą?
Tamte dni.
Przywrócimy je.
Jednak pewnych rzeczy nie da się odzyskać.
I za nie będą musieli zapłacić.
Racja.
Jednak to jeszcze nie wszystko.
Nie zapominajcie o morzach!
Słonych jeziorach, których soli nie zdołaliby sprzedać wszyscy kupcy świata!
Świat za murami to nie tylko tytani!
Płonąca woda, wielkie połacie lodu, piaskowe krainy...
To właśnie dla tych wszystkich rzeczy
zostałem zwiadowcą!
Racja, zapomniałem o tym.
Dlatego
zacznijmy od znalezienia morza!
Pewnie wciąż nie wierzysz, że istnieją!
Udowodnię ci!
One naprawdę istnieją!
Widzę, że nie mam wyjścia.
Będę musiał przekonać się na własne oczy.
Więc to obietnica!
Nie ma odwrotu!
Kolejna z rozmów,
które tylko wy rozumiecie.
Lada moment zajdzie słońce.
W końcu nadeszła ta chwila.
Pani Hanji,
dajcie z siebie wszystko!
Flegel?
Odbijcie mur Maria!
Przyszłość ludzkości jest w waszych rękach!
Kapralu Levi,
dziękujemy za uratowanie naszego miasta!
Wracajcie cali i zdrowi!
Ale najpierw odbijcie utracone ziemie!
A może jeszcze frytki do tego?
Po tak hucznej imprezie musieli się dowiedzieć.
Sprawa się rypła, bo całe mięso
zamówiliśmy od Reevesów.
Zabiję tego Flegela.
Możecie na nas liczyć!
Kiedy ostatnio zwiadowcy
byli tak entuzjastycznie żegnani?
Dobre pytanie.
Zdaje się, że nigdy.
O ile mi wiadomo,
to pierwsza taka sytuacja.
Operację ostatecznego odbicia muru Maria
czas zacząć!
Naprzód!
Zawsze zastanawiałam się, dlaczego niebo i ziemię rozdziela tak gruba granica...
Jakże brutalny jest ten świat,
a mimo tego tak pięknym jawi się!
Między tymi, którzy rzucają kamienie,
a tymi, w których kamienie miotane są,
istnieje wysoki płot, którego nie da się tak łatwo pokonać.
Jeśli sytuacja się odwróci,
sprawiedliwość obnaży swe kły.
Czymże była ta zawodząca w klatce istota?
Oddaliśmy swe serca dla sprawy
pod tym niespokojnym zmierzchu szkarłatem!
Parliśmy przed siebie do samego rana!
Jak daleko jeszcze do upragnionego raju?
Kretyni,
czy macie pojęcie,
co wy wyprawiacie?!