Ziemie między Marią i Rose stanowiły
jedną trzecią pozostałego terytorium ludzkości.
Pięć lat temu, gdy ludzkość utraciła owe tereny,
kryjący się za pozostałymi dwoma
murami ludzie coś sobie uświadomili.
„Nie mamy prawa dalej żyć na tym świecie”.
W końcu ludzkość miała nigdy
nie być w stanie pokonać tytanów.
Wyrżnę co do nogi!
Wyplenię z tego świata!
Jednak pewien chłopak chwycił za sztylet,
który od wielu lat nosił w sercu,
i pchnął nim tytana,
powalając jego ogromne cielsko na ziemię.
Co pomyślała ludzkość,
gdy to zobaczyła?
Część krzyknęła z radości.
Inni poczuli przypływ nadziei.
A jeszcze inni wrzeszczeli z wściekłości.
Co zatem będą wykrzykiwać ludzie,
gdy uda się odbić Marię?
Czy zdołają w końcu uwierzyć,
że ludzkość zasługuje na życie?
Naprzód!
Czy to wystarczy, by uwierzyli,
że mogą sami decydować o swoim losie?
Gdyby tylko udało się odbić Marię...
MIASTO, W KTÓRYM WSZYSTKO SIĘ ZACZĘŁO
Brr!
Świeć też trochę pod nogi!
Przepraszam.
Daleko jeszcze do podnóża?
Już prawie świta.
Gdy tylko przeprawimy się przez górę,
Shiganshina będzie na wyciągnięcie ręki.
Wybacz, że musisz
prowadzić mojego konia.
Musisz oszczędzać energię.
Tak, wiem.
Ona ma rację.
Odpoczywaj, Eren.
Bez imion, kretynie!
Racja, sorki.
Zawsze zakładaj,
że w okolicy są wrogowie.
Tytan po lewej, wszyscy stać!
Rozświetlić okolicę!
W porządku, śpi jak niemowlę.
Wygląda na to, że nie należy do nowego
typu tytanów działających w nocy.
No szkoda.
Zostawmy go.
Nie zareagował, choć podeszliśmy tak blisko.
Tak, mamy szczęście.
Bezksiężycowa noc zapewnia nam ochronę.
Księżyc emituje odbite światło słoneczne.
Podejrzewamy, że ten nowy typ tytanów wykorzystuje tę niewielką ilość światła do funkcjonowania.
Decyzja o podróży podczas nowiu była właściwa.
Kto wie, czy nie powtórzyłaby się tamta sytuacja.
Tamten osobnik może też należał
do księżycowych tytanów.
Mam nadzieję, że pewnego dnia
schwytamy takiego przystojniaczka!
Trzęsę się?
Czemu?
Czego tak się boję?
Kurwa.
Co jeśli przez to schrzanię
całą operację odbicia muru?!
Ilu ludziom raz na zawsze odbiorę nadzieję?
Taka szansa może już się nigdy nie powtórzyć!
Może jednak się do tego nie nadaję?
No bo ktoś taki jak jak
miałby niby ocalić ludzkość?!
W jaki sposób miałbym to zrobić?
Eren?
Cały się trzęsiesz.
Boisz się?
Oczywiście, że się nie boję!
Weź nie ściemniaj.
Spójrz na swoją dłoń.
Po prostu jest mi zimno!
Ręka zaraz mi odmarznie!
Naprawdę o to chodzi?
Bo ja się cały dygam,
ale właśnie z przerażenia.
Widzisz?
Bałeś się kiedykolwiek tytanów?
Bo zwykli ludzie zazwyczaj umierają z przerażenia.
Wliczając mnie.
Gdy pierwszy raz spotkałem tytanów,
nie byłem w stanie się ruszyć.
Jednak wtedy ty
wyciągnąłeś mnie z paszczy jednego z nich.
Jakim cudem byłeś do tego zdolny?
Przypomniałem sobie chwilę,
w której pokazałeś mi tamtą książkę.
Do tamtej chwili nigdy nie zastanawiałem się,
co jest po drugiej stronie muru.
Dzień po dniu tylko bezmyślnie gapiłem się w niebo.
Jednak wtedy usłyszałem twoją historię
i zobaczyłem twoje świecące oczy.
Miałeś przed oczyma wspaniałe marzenie.
A ja nie miałem nic.
Wtedy też sobie uświadomiłem,
że nie jestem wolny.
Tkwię w małej klatce pośrodku wielkiego świata,
uwięziony przez niepojęte bestie.
Gdy to zrozumiałem, wiedziałem,
że nigdy im nie wybaczę.
Nie wiem dlaczego, ale na samą myśl
o walce w imię odzyskania wolności...
Tak, wzbiera we mnie siła.
Dziękuję.
Już mi lepiej.
Założę się, że za rok o tej porze
będziemy wpatrywać się w morze.
Poznaję tę okolicę.
O ile dobrze pamiętam,
przychodziliśmy tu po drewno.
Widać podnóże!
Znaleźliśmy ślady szlaku!
Już tak blisko...
Słyszę naszą rzekę.
W końcu tutaj wróciliśmy!
Po raz pierwszy,
od kiedy uciekliśmy.
Do naszego rodzinnego miasta!
Uważajcie na czających się w cieniu tytanów!
Rozpoczynamy główną część operacji!
Wszyscy przejść
na sprzęt do manewru!
Musimy zapieczętować dwie bramy,
wewnętrzną oraz zewnątrzną.
W ten sposób Shinganshina zostanie odcięta.
Następnie wyczyścimy teren z tytanów.
Jeśli wróg zna nasz plan,
będą chcieli ruszyć prosto na Erena,
jednak wszyscy ze stu naszych żołnierzy
mają twarze zakryte kapturami.
Zanim zdołają zlokalizować swój cel,
zewnętrzna brama będzie zapieczętowana.
Nie zatrzymywać się!
Do zewnętrznej bramy!
Rozkaz!
Co, u diabła?!
Pozostałości po ognisku?!
Oni tu są!
Niedaleko!
Bertholdt i Reiner!
Mój dom jest tak blisko.
Miejsce,
w którym zostawiliśmy wszystko!
Poradzę sobie!
Odzyskam to wszystko!
Coś tu nie gra.
Jak okiem sięgnąć ani jednego tytana?
Jednak musimy działać.
Tak, to nie powód, by odwołać plan.
Mogę to zrobić!
Nie,
my możemy!
Bo od kiedy się urodziliśmy,
wszyscy jesteśmy wyjątkowi!
Bo jesteśmy wolni!
Odtajnione informacje: „Świecąca ruda to ruda wydobywana z jaskini rodu Reiss. Przypuszczalnie wytwarzana jest przez jakiś rodzaj tytana. Emituje więcej światła niż pochodnie, dlatego przy odpowiedniej obróbce może znacząco wydłużyć czas trwania nocnych operacji”.
Nie traćcie czujności!
Kontynuować obserwację!
Rozkaz!
Eren!
Co z twoim sprzętem?
Cały.
Niestety płaszcz nie przetrwał.
Dziękuję.
Co z dziurą?!
Sukces!
Całkowicie zapieczętowana!
Udało się!
Eren, jak się czujesz?
W porządku, mogę działać dalej jak na treningach.
W takim razie teraz wewnętrzna!
Nie zapomnijcie zakryć twarzy!
Naprawdę się udało?
Do tego z taką łatwością?
Ty tego dokonałeś!
Uwierz w siebie!
Powstała wtedy wyrwa...
To nie koniec!
Dopóki tamci żyją,
mogą znowu przerwać mur.
Dopóki nie zabijemy Reinera,
Bertholdta i pozostałych wrogów,
operacja odzyskania Muru Maria
nie zostanie zakończona!
Oczywiście zdaję sobie z tego sprawę!
Zewnętrzna brama zapieczętowana.
Ale to cholernie dziwne.
Nikt nas nie zaatakował.
Na dodatek
nie widzieliśmy nawet jednego tytana.
Czyżby nie byli gotowi na nasz nagły atak?
Lepiej żeby tak było.
Biorąc pod uwagę odkrycie Arlerta...
Wszystko sprawdziłem!
Jestem pewny, że ktoś tam obozował!
Na ziemi leżał zimny garnek
oraz nadpalone drewno.
Pili coś podobnego do czarnej herbaty.
Jak ładnie pachnie...
Co to za napój?
Znalazłem też trzy kubki
z kroplami jakiejś czarnej cieczy.
Na murze były co najmniej trzy osoby!
Powiedziałeś, trzy?!
Garnek był zupełnie zimny?
Tak.
To dziwne.
Racja.
Że niby zimny garnek?
Przybyliśmy tutaj z pełną prędkością,
najpierw używając koni, a później sprzętu.
Zakładając, że nas zobaczyli lub usłyszeli,
mieli na reakcję tylko dwie minuty.
Garnek nie wystygłby w tak krótkim czasie.
Musieli wiedzieć o naszym nadejściu
z co najmniej pięciominutowym wyprzedzeniem.
Co oznacza, że mieli dość czasu,
by się na nie przygotować.
Ale skąd wiedzieli?!
Oprócz trójki na murze
musieli mieć też zwiadowcę.
Nie, musimy założyć, że w ukryciu
pozostaje o wiele więcej wrogów.
W tej chwili priorytetem jest
zlokalizowanie wroga.
Arlert,
dzięki swojemu geniuszowi
wielokrotnie ratowałeś nas z opresji.
Pora, byś znów po niego sięgnął!
Weź tylu żołnierzy, ilu potrzebujesz.
Sprawdź, czy w pobliżu wewnętrznej bramy
nie ukrywają się wrogowie.
Od teraz macie słuchać
rozkazów Armina Arlerta.
Kontynuować poszukiwania!
Roz...
Rozkaz!
Przeszukaliśmy cały mur!
Jakie są twoje rozkazy?!
Wyślijcie po jednej grupie
na każdą stronę muru!
Przeszukajcie wszystkie
budynki w pobliżu bramy!
Jeśli coś znajdziecie,
dajcie znać hukowcem!
Jeśli będziecie łaskawi?
Rozkaz!
Po raz kolejny ryzykowny zakład?
Nie, sprawdził się już w boju.
To jedna z naszych najlepszych broni.
Eren zaraz będzie pieczętował bramę.
Co robimy?
Wstrzymujemy operację do znalezienia wroga?
Kontynuujemy.
Przedłużająca się walka
na terenie wroga to pewna porażka.
Naszą jedyną szansą jest
szybkie i zdecydowane uderzenie.
A jeśli tak to sobie zaplanował wróg,
po prostu będziemy musieli się dostosować.
Tak czy inaczej
nie tylko oni chowają swoje asy w rękawie.
Co robić?
Lada moment Eren zjawi się tu
zapieczętować bramę.
A my nadal nie znamy kryjówki wroga!
Czemu się nie ujawnili,
mimo że zatkaliśmy dziurę w murze?
Dlaczego nigdzie nie możemy ich znaleźć?
Niedobrze...
Co teraz?!
Porażka będzie oznaczała
definitywny koniec!
Wszystko będzie skończone!
Zawsze atakują nas w niemożliwy
do przewidzenia sposób.
Za każdym razem stoimy na straconej pozycji!
Wszystko przez nasz brak wiedzy
na temat tytanów!
Zawsze...
Znaleźliście ich, Arlert?!
Gdzie oni są?!
Jeszcze nie wiem.
Wszyscy przeszukajcie mury!
Mówiliśmy, że już to zrobiliśmy!
Tam nie ma gdzie się skryć!
Wnętrze murów!
Wnętrze?
Tak!
Gdzieś tam musi być miejsce,
w którym można się ukryć przez dłuższy czas!
Skąd możesz to wiedzieć?!
Przeczucie.
Czy ty zdajesz sobie sprawę,
w jakiej sytuacji jesteśmy?!
Nie mamy czasu na domysły!
Ale przecież wróg
do tej pory zawsze nas zaskakiwał,
wykorzystując do ataku niepojęte moce tytanów!
Jeśli poprzestaniemy na zdrowym
rozsądku i myśleniu szablonowym,
nigdy nie zdobędziemy nad nimi przewagi!
Sygnał wstrzymania misji!
Rozproszyć się i zająć pozycje na murze!
Rozkaz!
Czasem musimy być restrykcyjni,
a czasem elastyczni i otwarci na nowe.
Jednak zawsze należy trzymać się
żołnierskich zasad, dając z siebie wszystko.
Przestrzegajcie łańcucha dowodzenia!
Przybyliśmy tu, by odnieść zwycięstwo!
Podzielcie się ponownie
i przeszukajcie dokładnie mury!
W szczególności nad bramą!
Wykonać!
Roz...
Rozkaz!
Co oni wyprawiają?
Czy zwlekanie tak długo
to naprawdę dobry pomysł?
Ta, uderzenie z zaskoczenia szlag trafił.
Czyżby Armin znowu
wpadł na jakiś pomysł?
Miejsce, z którego można szybko
zareagować po pojawieniu się Erena.
Pozycja, z której można obserwować sytuację.
Jeśli istnieje takie miejsce,
musi znajdować się w murze!
Jeśli wróg nie zdaje sobie sprawy,
że wiemy o siedzących w środku tytanach,
i myśli, że się nie zorientujemy...
Chyba że...
Tutaj, znalazłem pustą przestrzeń!
Reiner!
Kurwa!
Kapitanie?
Kolejna moc tytana?!
Tak mało brakowało,
bym sukinsyna wykończył!
Przeszukać okolicę!
Zlokalizować jego towarzyszy!
Nadlatuje głaz!
Padnij!
Co jest grane?!
Chybił?!
Nie, trafił tam, gdzie chciał.
Zablokował przejście,
by konie nie mogły przejechać.
Wybiją konie, otoczą nas,
by odciąć nam drogę ucieczki
i wyeliminować nas tu co do nogi.
Nam i naszym wrogom
zależy dokładnie na tym samym.
Na ostatecznym rozstrzygnięciu tej wojny!
Ludzie czy tytani?!
Która strona przetrwa,
a która odejdzie w zapomnienie?!
Horda tytanów wyrasta jak spod ziemi.
Gdy próbują rozstrzygnąć walkę,
na drodze Erena staje jego dawny przyjaciel...
Następnym razem:
„Włócznie Piorunów”!