WŁÓCZNIE PIORUNÓW
Erwin, zaraz wejdzie tu po murze!
Żołnierze, unikajcie walki z Opancerzonym!
Trzymajcie się od niego z daleka!
Rozkaz!
Pani Hanji, wciąż brak sygnału do ataku?!
Na co czeka dowódca?!
Obserwuje ruchy wroga.
Wygląda na to, że Reiner i spółka
przygotowali nam huczne przyjęcie powitalne.
Ten tytan czworonożny
ma na plecach jakiś ładunek.
Czyli nie jest jednym z tych,
którzy przed chwilą zostali przemienieni.
Czyżby zatem był ich zwiadowcą?
Jeśli to on nas zauważył
i poinformował Reinera...
Ten czworonożny tytan
również jest inteligentny.
Nie, możliwe, że jest ich jeszcze więcej.
Ten tytan ma bagaż?
Co to może być?!
Przemieszczają się!
Nadchodzi grupa dwu i trzymetrowców!
Zupełnie jak podczas ataku na Utgard.
Najpierw spróbują pozbyć się koni.
Choć ich głównym celem jest złapanie Erena,
by to osiągnąć, muszą najpierw
odciąć nam jedyną drogę ucieczki.
Tereny między Marią i Rose
wciąż są terytorium tytanów,
więc bez koni ucieczka będzie niewykonalna.
Zaledwie jednym posunięciem
uniemożliwią nam odwrót
i odetną nam linię zaopatrzenia.
Czas nie ma żadnego znaczenia.
Po prostu poczekają,
aż padniemy z wyczerpania.
Nie podejmując ryzyka walki,
przyjdą sobie po osłabionego Erena jak po swoje.
Więksi tytani stoją nieruchomo
w formacji okalającej,
tworząc coś na kształt ogromnej klatki.
Dowódco, Opancerzony się zbliża!
Na dodatek wciąż nie wiemy,
gdzie jest Bertholdt!
Tak, zdaję sobie z tego sprawę.
W tej chwili najbardziej obawiam się tego,
że Reiner i Bertholdt mogą wybić nam konie.
Dlatego też...
W końcu jesteś gotowy,
by coś powiedzieć?
Zdążyłbym w międzyczasie zjeść śniadanie.
Oddziały Dirka i Marlene,
dołączcie do oddziału Klausa
i brońcie razem koni w bramie!
Oddziały Levia oraz Hanji,
powstrzymacie Opancerzonego!
Użyjcie Włóczni Piorunów
wedle własnego uznania!
Macie osiągnąć cele bez względu na cenę!
Od tej chwili, od tej walki
zależy przetrwanie całej ludzkości!
Raz jeszcze dla swego gatunku
oddajcie serce dla sprawy!
Słyszeliście?!
Pokonajcie wszystkich tytanów
próbujących pozbawić nas koni!
Tak jest!
Zaczekajcie, Levi, Armin!
Wysłałem twój oddział,
ale ty musisz zostać tutaj, Levi.
Mam chronić konie zamiast Erena?
Zgadza się.
A także uderzyć,
gdy nadarzy się okazja.
Tylko tobie jednemu mogę powierzyć zwierzęcego.
Zrozumiałem.
Nie zdołałem wcześniej zabić
tego opancerzonego zasrańca,
ale naprawię swój błąd,
przynosząc głowę zwierzęcego.
Armin, mam plan,
jak pokonać Pancernika.
Tak jest!
To drugi z celów niezbędnych
do przetrwania ludzkości.
Odpowiedzialność za niego
składam na ramiona twoje oraz Hanji.
Oto one.
Wszystkie w jednym miejscu.
Zabiję konie i się stąd wynoszę.
To w pełni wystarczy.
Jak silny Levi by nie był,
i tak nie dorówna naszemu dowódcy.
O mały włos.
Gdybym choć trochę spóźnił się
z rozproszeniem świadomości po ciele,
byłbym martwy.
Ale jak w ogóle wpadli na to,
by szukać wewnątrz murów?
Armin, więc to twoja sprawka?
To i tak już bez znaczenia.
Nasza długa podróż
wkrótce dobiegnie końca.
Erwin Smith...
Nie trać czujności.
Najpierw musisz zabić konie.
Eren?!
Czemu ujawnił się niesprowokowany?!
Przecież musieli wiedzieć,
że jest naszym głównym celem!
Po jaką cholerę tak postąpili?!
Chce uciec na południe
i przeskoczyć przez mur?!
W pojedynkę oraz z mocą tytana
dałby radę zbiec do Trostu bez konia.
A gdy do tego dojdzie,
nasza walka tutaj straci sens.
Nawet jeśli unicestwimy Zwiadowców,
nie możemy pozwolić komuś, kto w dwa miesiące opanował utwardzenie, uciec za mury!
Jeśli w pełni opanuje Koordynat,
będzie już za późno!
Nie, chwila, coś tu nie gra.
Gdyby naprawdę zamierzał uciec,
przemieniłby się w tytana dopiero
po przebyciu muru w sprzęcie do manewrów.
Więc czemu transformował się
w otoczonej murami Shiganshinie?
I wszystko jasne!
Próbują
nakłonić mnie do zmiany celu z koni na Erena!
Nie dajesz mi ani chwili na zastanowienie, co?
Niech cię, panie dowódco,
dopiero co wpadłem w odwiedziny.
Świetnie, połknął haczyk!
Chce użyć Erena jako przynęty?
Tak, to rozkazy dowódcy Erwina.
Chce wykorzystać Erena jako przynętę
tylko po to, by ratować konie?
Nie wierzę...
A co jeśli Reiner i tak zdecyduje się
najpierw zabić konie?
Nie, na pewno ruszy za Erenem.
Gdyby zdecydował się odpuścić,
Eren zaszedłby Zwierzęcego od tyłu.
Następnie dołączyliby Levi oraz Zwiadowcy,
biorąc wroga w kleszcze i przystępując do walki.
Czy tak brzmiały rozkazy Erwina?
Tak.
Nawet jeśli nie wszystko pójdzie zgodnie z planem,
gdy wróg zauważy uciekającego Erena,
w ich szeregach zapanuje chaos.
Wszystko zależy od tego,
czy Reiner zdoła się tego domyślić.
Znając go, na pewno się zorientuje.
W porządku!
Podejmiemy Pancernika w Shiganshinie!
Zaczekajcie!
Jeszcze jedna rzecz nie daje mi spokoju.
Bertholdt wciąż gdzieś się ukrywa.
Gdy poprzednim razem Eren
miał już Reinera na łopatkach,
dał się zaskoczyć atakowi Bertholdta
i skończył jako ich więzień.
Choć to bardzo prosta strategia,
postarajmy się walczyć z dala od murów!
Może i miałem wtedy trochę szczęścia,
ale już raz cię pokonałem.
Miałem zwycięstwo w garści.
W walce jeden na jednego mogę zwyciężyć!
Jeśli chodzi o walkę wręcz,
Annie była od ciebie o wiele lepsza!
Czy ty masz chociaż pojęcie,
co to za miejsce?!
To tutaj
był mój...
był nasz
dom!
Odbiję go!
Wyrżnę was co do nogi
i odzyskam wszystko,
z czego nas obrabowaliście!
Odtajnione informacje: „Włócznie Piorunów to opracowana do walki
z twardą obroną Opancerzonego broń, do wynalezienia której wykorzystano tajną technologię Pierwszej Kompanii. Choć ciężko nad nią zapanować,
potrafi zadać skupiony cios porównywalny do uderzenia błyskawicy”.
Rekruci, przeprowadzić konie na zachód!
Oddział Dirka niech ich osłania!
Gdzie, Marlo?
Gdzie mamy je przywiązać?
Mówili, że nie mogą
być w jednym miejscu!
Jeszcze dalej!
Trzy-czterometrowce od wschodu!
Więc to są
tytani?!
Kapitan Levi!
Teraz mamy szansę, szybko!
Musimy natychmiast wyczyścić pomniejsze!
Zanim Zwierzęcy wkroczy do działania!
I żadnych ofiar!
Nie ważcie mi się umierać!
Rozkaz!
Szlag, jakie to żałosne.
Słabi i tak zaraz padną.
Trzeba było zostawić ich na górze.
Mają problemy z trzy-czterometrowcami.
Wszędzie pełno rannych.
Korpus Zwiadowców
nie jest już tak silny jak kiedyś.
Jednak bez tych wszystkich ofiar
nigdy nie zaszlibyśmy tak daleko.
Gdy byłem w jednostce treningowej,
opowiadałem wszystkim o teorii
mojego ojca, w którą sam wierzyłem.
Buńczucznie zapewniałem,
że wstąpię do Zwiadowców, by ją udowodnić.
Jednak gdy już się
w ich szeregach znalazłem,
z jakiegoś powodu przestałem o tym opowiadać.
Nie, to nie tak.
Nie chodziło o żaden powód.
Po prostu coś sobie uświadomiłem.
Zdałem sobie sprawę,
że tylko ja walczę dla siebie.
Że tylko ja mam marzenie,
które chciałbym zrealizować.
Nim się zorientowałem,
wydawałem polecenia podwładnym
i inspirowałem ich swoją postawą.
Mówiąc, że powinni
oddać serca dla ludzkości.
Oszukiwałem moich kompanów
i samego siebie,
by w końcu teraz stanąć
na szczycie góry trupów.
A mimo tego z tyłu głowy wciąż
nie daje mi spokoju pewna myśl.
„Nawet jeśli nasz plan nie wypali,
może przed śmiercią uda mi się tam dotrzeć”.
Dostać się do piwnicy Grishy Jaegera
i poznać prawdę o świecie!
Nasze eksperymenty zaowocowały!
Dzięki tym pięściom mogę z nim walczyć!
Utwardzenie skupione w jednym miejscu
staje się jeszcze wytrzymalsze!
On z kolei pokrywa zbroją całe ciało,
więc przebijam się jak przez skorupkę jajka!
Za wolno, pieprzona niedołęgo!
Kurwa!
Pani Hanji!
Jeszcze nie!
Wszystko zależy od pierwszego ataku!
Musimy czekać i wierzyć,
że Eren stworzy nam dogodną okazję!
Te metalowe pręty są naszą nową bronią?
Mógłbyś chociaż nazwać je „włóczniami”.
Opracowała je dla mnie jednostka inżynieryjna,
wykorzystując tajną technologię
Pierwszej Kompanii.
Poprosiłam ich, by stworzyli broń
skuteczną w walce z Opancerzonym.
Przeciwko Opancerzonemu?!
Nasze ostrza są przeciwko niemu bezużyteczne.
Dopóki w jego utwardzeniu
nie pojawiła się żadna dziura,
mogliśmy się jedynie biernie
przyglądać jego walce z Opancerzonym.
Racja, gdy porwał Erena,
nic nie mogliśmy zrobić.
Gdyby wtedy generał Erwin
nie sprowadził na niego hordy tytanów...
Do tej pory jedynymi skutecznymi
sposobami walki z Opancerzonym
były techniki walki wręcz tytana Erena
jak duszenie czy dźwignia.
Mamy też duże nadzieje
co do utwardzonych pięści,
nad którymi ostatnio eksperymentowaliśmy.
Jednak to wciąż za mało,
by nasza misja się powiodła.
Oczywiście zapieczętowanie murów jest ważne,
ale ponad wszystko
musimy zabić osoby zdolne do ponownego
ich zniszczenia, czyli Reinera oraz Bertholdta.
Więc chce pani, byśmy przebili tymi włóczniami twardą skórę Opancerzonego?
Szybciej będzie zademonstrować.
Chodźmy na zewnątrz.
Sami widzieliście, jak są potężne.
Niczym uderzenie błyskawicy.
Stąd nazwa „Włócznie Piorunów”.
Jednak czy to wystarczy,
by pokonać Opancerzonego?
Nie dowiemy się,
dopóki nie spróbujemy.
Przeciwko zwykłym tytanom działa doskonale,
jednak by zadać cios Pancernikowi,
trzeba się będzie trochę napracować.
Szlag!
Sam raczej nie dam rady
wygryźć go z tytana.
Nie mam wyjścia, muszę to zrobić.
Teraz!
Zaczęli się przemieszczać?!
Widziałem, że stopniowo nas otaczali,
ale co niby mogą mi zrobić
tymi śmiesznymi ostrzami?
Każdy centymetr mojego ciała
pokrywa utwardzona zbroja.
Nawet nie zdołają mnie drasnąć!
Udało się?!
Nie, jeszcze nie!
Włócznie są tak niszczycielskie,
że stwarzają zagrożenie
nawet dla ich użytkowników.
Gdyby wbić kotwiczkę w tytana
jak w przypadku ataku ostrzami,
eksplozja dosięgłaby również atakującego.
Co oznacza, że można ich używać tylko w terenie,
gdzie wokoło jest dużo obiektów stojących.
Dokładnie w takiej sytuacji jak teraz!
Musimy to rozstrzygnąć
tu i teraz!
Dorwaliśmy go!
Zadziałało!
Pancerz na karku rozpada się!
Naprawdę?
Włócznie poskutkowały!
Powtórzyć atak!
Zaatakować ponownie i wykończyć drania!
Reiner...
Odbiło wam?!
Myślałem, że jesteście gotowi go zabić!
Do roboty!
Zaczekaj!
Gdyby dziś lub tamtego dnia padły jakieś słowa,
czy to zmieniłoby przyszłość?
Dla tych wszystkich istnień,
za które są odpowiedzialni,
próbują się nawzajem pozabijać.
Następnym razem: „Przybycie”.