PRZYBYCIE
Musimy bronić Erena, dopóki nie dotrze do bramy,
nawet jeśli będziemy musieli oddać za to życie!
Nie możemy dopuścić
w jego pobliże żadnego tytana!
Chcą zablokować dziurę czymś takim?
Przecież to czyste szaleństwo!
Ryzykują, że Eren zostanie pożarty!
A jeśli do tego dojdzie,
niczego się nie dowiemy!
Zgadza się.
W ostateczności będę musiał
ratować sytuację moim tytanem.
Ale jeśli im się uda, zablokują wyrwę!
To bez znaczenia.
Najważniejsze, że po pięciu latach poszukiwań
w końcu to znaleźliśmy.
Towarzysze,
o czym wy, u diabła, mówicie?
O jakim twoim tytanie mówiłeś, Reiner?
Czemu powiedziałeś, że to wy
zrobiliście dziurę w murze, Bertholdt?
Marco...
To wszystko były tylko żarty.
Na głowę wam padło?!
To nie w waszym stylu,
skupcie się na realizacji planu!
Widzicie, tytani nadchodzą!
Ruszajmy!
Skoro Eren potrafi przemienić się w tytana,
możliwe, że każdy człowiek ma taką zdolność.
W takim razie nagle pojawiający się i znikający Kolos
może też jest człowiekiem?
W takim razie wśród nas mogą
kryć się wrogowie w ludzkiej skórze.
Czyżby...
Reiner!
Reiner, co ty wyprawiasz?!
Reiner...
Czy to jakiś żart?
Nie, Marco.
Niestety jesteś zbyt bystry.
Pomocy!
Annie, pomóż mi!
Co tu się dzieje?
Reinerowi odwaliło!
Ratuj mnie!
Podsłuchał naszą rozmowę.
Nie możemy pozwolić mu odejść.
Nie opieraj się, kretynie!
To tytan!
Idzie w tę stronę!
Annie, odbierz mu sprzęt do manewrów!
Ruszże się!
Dlaczego ja?!
Dosłownie kilka chwil temu
ryzykowałaś życiem w obronie Conny'ego.
Dlaczego niepotrzebnie
narażałaś się na niebezpieczeństwo?
Czyżbyś zaczęła współczuć
tej zepsutej do szpiku kości rasie?!
Udowodnij tu i teraz, że tak nie jest!
Pokaż, że ty i twój czekający
na twój powrót do domu ojciec
różnicie się od tych brudnych degeneratów!
No dalej, udowodnij to!
Reiner, jest już bardzo blisko!
Annie!
Przestań!
Annie, błagam, nie!
Dlaczego...
Czemu, u diabła, to robisz?!
Annie!
Bo tak postępują wojownicy.
Annie, świetnie się spisałaś.
Reiner,
co robimy?
Na razie nic.
Poczekamy, aż się zbiorą.
Rozumiem,
więc wtedy czekali,
aż zbiorą się tytani...
Zaczekajcie...
Dlaczego?
Czemu tak bardzo wam się spieszy?!
Przecież moglibyśmy
jeszcze spróbować się dogadać!
Dlaczego...
On pożera Marco!
Ile razy mam powtarzać?
Aneczce na pewno nic nie jest.
Wiem, że nie jest torturowana.
Samo zakładanie takiej
możliwości jest absurdalne.
Posiadając naszą moc,
wystarczy jedno małe zranienie,
by wyjść z każdej opresji.
Ponadto mówimy tutaj
o naszej zaradnej Aneczce.
Zapewne zaszyła się gdzieś
i bezpieczna ćwiczy kopnięcia.
Może i tak, ale poznali jej prawdziwą tożsamość.
Nawet ona może nie dać rady...
Więc wasza determinacja
wciąż jest niewystarczająca?
Rozumiem.
Czy moglibyście mi zatem przypomnieć,
jaką decyzję ostatnio podjęliśmy?
Nie ma sprawy, możemy to powtórzyć, Reiner.
Jednak jeśli ponownie przegrasz,
przekażę twoją moc innemu wojownikowi.
Nie, nie to chciałem powiedzieć.
Więc weźcie się w garść.
Mamy jeden jasny cel.
Musimy odzyskać Koordynat
i położyć kres tej przeklętej historii.
Po prostu to zakończmy.
Chcę, byśmy to my tego dokonali.
Zrozumiałem.
Spróbuję na razie zapomnieć o Annie.
Nie musimy wciągać
w to piekło już nikogo więcej.
Tak,
zakończmy to wreszcie!
Bertholdt...
Wodzu wojenny Zeke,
zbliża się spore wojsko wroga.
Dotarli do stóp góry.
Dzielni wojownicy,
rozstrzygnijmy to tu i teraz!
Wypełnijmy naszą misję!
Parzy!
Idziemy.
Bertholdt,
może się powtarzam,
ale tym razem będziemy
od siebie odseparowani.
Więc musisz sam trochę ruszyć łbem.
Jasne.
Nie możesz wiecznie
polegać na moich rozkazach.
Tak, wiem.
Choć posiadasz najsilniejszą moc z nas wszystkich,
zawsze tylko polegasz na innych.
Aż do teraz nie mogłem na ciebie liczyć.
Zdaję sobie z tego sprawę!
Powiedziałem „aż do teraz”.
Zakończymy to tu i teraz, prawda?
Tak.
Zwyciężymy i wypełnimy misję!
Utrzymaj tę determinację,
aż nie ocalimy twojej ukochanej.
Ale ja wcale nie...
Gdy jakiś kretyn ruszy jej na ratunek
i wyciągnie ją z rozpaczliwej sytuacji,
nawet Annie może dostrzec w nim swojego księcia.
Nawet jeśli to będziesz ty.
Poza tym jest też Christa...
Obiecaliśmy Ymir, że za wszelką cenę ją ocalimy.
Tak, choćby nie wiem co.
Do zobaczenia.
Liczę na ciebie, partnerze!
Możesz spać spokojnie!
Minęło sporo czasu,
od kiedy Reiner się przemienił.
Czemu wciąż nie dałeś znaku?
Mam nadzieję, że nic ci nie jest.
Dorwaliśmy skurwiela!
Uwaliliśmy mu ten głupi łeb!
Pancernik został pokonany!
Udało się!
Nieźle przez ten czas
zaszedłeś nam za skórę.
I jak się teraz czujesz, popierdoleńcu?!
I o co beczycie, kretyni?!
Wstawać, ale już!
To jeszcze nie koniec!
Weźcie się w garść!
Przecież to my go zabiliśmy!
To nie koniec!
Przygotować sprzęt na kolejne cele!
Armin...
Nie mogliśmy sobie pozwolić na negocjacje.
Informacje, jakie posiadamy,
nie są wystarczające.
Jesteśmy za słabi, by schwytać żywcem
człowieka przemieniającego się w tytana.
Dlatego to było nieuniknione!
Niemożliwe...
Jest sygnał!
Strzelajcie włóczniami!
Trzeba zniszczyć całe jego ciało!
Ten wcześniejszy krzyk...
Czyżby wołał Bertholdta?!
Nie, musimy oddalić się od Reinera!
Spójrzcie w górę,
nadlatuje Kolosalny!
Cała okolica wyleci w powietrze!
Gdzie jesteś, Reiner?!
Nadchodzę!
Odtajnione informacje: „Ciemny napój - płyn wydzielający intensywny,
specyficzny zapach. Ustalenie jego dokładnego pochodzenia nie było możliwe”.
Wykiwali nas!
Szlag!
Wszyscy oddalić się od Opancerzonego!
Zaraz spadnie tutaj Kolos!
Niedobrze!
Jest za blisko!
Nie zdążymy uciec!
Odpowiednia wysokość!
Teraz!
Najpierw wysadzę okolicę!
Reiner!
Reiner...
Reiner?
Żyje!
Czyżby
udało mu się rozproszyć świadomość
po układzie nerwowym?
Ale przecież to ostatnia deska ratunku.
Nie mogę uwierzyć,
że musiał tego użyć.
Ale żeby aż tak przyparli go do muru...
Reiner...
Mam do ciebie prośbę.
Czy mógłbyś choć trochę się poruszyć?
Jeśli tego nie zrobisz,
będziesz musiał przygotować się na najgorsze.
Idę to zakończyć.
Kolejny z naszych celów
zjawił się tuż przed nami.
Możemy uważać się za szczęściarzy!
Cel zbliża się od frontu!
To Bertholdt!
Postępujemy zgodnie z planem!
Oddział Levia pod dowództwem Armina
będzie ochraniał Erena!
Pozostali zajmą się likwidacją obu celów!
Rozkaz!
Proszę zaczekać!
Armin?
To ostatnia szansa na negocjacje!
Bertholdt, zatrzymaj się!
Armin, co ty, u diabła, planujesz?!
Bertholdt, porozmawiajmy!
A czy jeśli się na to zgodzę,
pozwolicie wszyscy się zabić?!
Żądamy tylko dwóch rzeczy!
Musicie oddać nam Erena
i wszyscy ludzie za murami mają zginąć!
Taka jest pieprzona rzeczywistość, Armin!
Wszystko zostało już postanowione!
Kto niby o tym zdecydował?!
Ja...
Co powiedziałeś?!
Że to ja tak postanowiłem!
Wasze życie skończy się tu i teraz!
No to wielka szkoda,
bo miałem nadzieję,
że nie będę już musiał wysłuchiwać
błagalnych wrzasków Annie!
Tylko ty ją możesz uwolnić z rąk
tych okrutnych potworów z Żandarmerii!
Jeśli jej nie uratujesz,
skończy jako pasza dla świń!
I bardzo dobrze!
Niech ją sobie zeżrą!
Oczywiście jeśli w ogóle ją złapaliście!
A ty gdzie się wybierasz?!
Przecież chciałeś pogadać!
Myślałeś, że wspominając o Annie,
wyprowadzisz mnie z równowagi?
Że zawsze spokojny i posłuszny Bertholdt
zdenerwuje się i opuści gardę?
Przestań, Eren.
Przecież wiesz.
W starciu z Kolosem jesteś bez szans.
To nie czas na twoją interwencję.
Szlag...
Armin, dlaczego?!
Wiem, że tylko próbujesz kupić trochę czasu,
by część twoich kompanów mnie otoczyła,
a pozostali mogli pognać do Reinera!
Dobrze wiem, że gdy tak się trzęsiesz,
nie jesteś w stanie nic zrobić!
Skoro się tego wszystkiego domyśliłeś,
czemu zgodziłeś się porozmawiać?
Chciałem się upewnić,
czy gdy znów stanę z wami twarzą w twarz,
nie zacznę jak wtedy płakać i błagać o wybaczenie.
Jednakże
wygląda na to, że daję radę.
Choć jesteście moimi drogimi przyjaciółmi,
z całą stanowczością chcę was zabić.
Bo jesteśmy potomkami diabła?
Nie, nie zrobiliście nic złego.
Nie jesteście diabłami.
Mimo tego wszyscy musicie zginąć.
Nic nie można z tym zrobić.
Mikasa!
Armin, zostaw go!
Nie wiemy, kiedy się przemieni.
Jeśli nie zachowamy dystansu,
znowu porwie nas ten podmuch.
Nie sądzę, by chciał to zrobić.
Jego transformacja mogłaby dobić
ledwo żywego Reinera.
Możemy użyć jego kompana jako zakładnika
i walczyć z nim w jego ludzkiej formie.
Niby tak,
ale odniosłam wrażenie,
że ma przygotowany jakiś plan.
Poza tym czy to w ogóle był Bertholdt?
Bo mnie wydawał się
zupełnie innym człowiekiem.
Odniosłem podobne wrażenie.
Ruchy!
Opancerzony ledwo żyje!
Trzeba go dobić!
Leży karkiem do ziemi?!
Jak mamy go wykończyć?!
Co za dziwne uczucie...
Prawie w ogóle nie czuję strachu.
Wyraźnie widzę wszystko wokół siebie.
Czuję, że byłbym w stanie
zaakceptować każdy rezultat.
Tak, nikt nie jest tutaj niczemu winien!
Tego nie dało się uniknąć.
Nie w świecie,
który jest tak okrutny!
Wznosi się!
On chyba nie...
Przecież niedaleko jest Reiner!
Wycofać się!
Pani Hanji!
Żyjecie?!
Nie wiem!
Dychasz tam?!
Jakimś cudem.
Mikasa i Armin?!
Jesteście cali?
Na szczęście.
A grupa Hanji?
Byli w pobliżu Bertholdta.
Czy to możliwe,
że tylko my przeżyliśmy?!
Armin, co robimy?!
Zaraz zrzuci nam te domy na głowę!
Armin, pełnisz w tej chwili
rolę naszego dowódcy!
Wycofujemy się!
Udamy się do generała
i przyjmiemy dalsze rozkazy.
Zgodnie z planem najpierw musimy go osłabić.
Nie, zaczekaj, Armin!
Jeśli Bertholdt zbliży się do muru,
gdzie jest nasz dowódca, będą kłopoty!
Podpalając domy w pobliżu wewnętrznej bramy,
generał i reszta znajdą się w kleszczach
między płomieniami a Zwierzęcym!
W takim razie
musimy pokonać Bertholdta tu i teraz?
Zdani tylko na siebie?!
Armin, zbliżają się płomienie!
Rozkazy!
Szybko!
A zatem, co teraz zrobisz,
Tytanie Zwierzęcy?
Czy wszystko idzie
zgodnie z twoim planem?
Pojawienie się Kolosalnego
zrównało Shiganshinę z ziemią.
Tymczasem generał Erwin zdecydował się
poprowadzić szarżę na Tytana Zwierzęcego.
Następnym razem:
„Perfekcyjna gra”.