Zaraz spadną na nas domy!
Jeden z nich może być domem Erena!
Powiedz, Eren, jak to jest znowu mieć
swój własny dach nad głową?!
Szaszka, mogłabyś mu przywalić?
Raczej nie wie, gdzie jesteśmy.
Po prostu rozrzuca budynki,
gdzie popadnie,
tworząc z Shiganshiny morze płomieni.
Przeklęty sukinsynu,
tym razem zamierzasz puścić z dymem
moje rodzinne miasto?!
Armin, są coraz bliżej!
Co robimy?!
Pospiesz się!
Dobrze wiem,
że gdy tak się trzęsiesz,
nie jesteś w stanie nic zrobić!
Jean, możesz dowodzić za mnie?
Nie mam pojęcia,
co powinniśmy zrobić.
Wcześniej źle oceniłem Bertholdta
i zobacz, do czego to nas doprowadziło!
Jean, ty lepiej się do tego nadajesz!
Rzeka!
Chodźmy tam!
Wskakujcie na Erena!
Musimy oszczędzać gaz!
Eren, w pewnym momencie będziemy
musieli ściągnąć na siebie uwagę Bertholdta,
jednak do tego czasu
nie pozwól, by cię zobaczył.
Armin,
jestem całkiem niezły w czytaniu sytuacji,
ale za cholerę nie mogę wymyślić,
jak z tego wybrnąć.
Więc koniec końców
będziemy liczyć na ciebie.
PERFECT GAME
Skończyliśmy sprzątać.
Z małych tytanów pozostały
już tylko te na samym przedzie.
Ale jak chcecie pokonać Zwierzęcego?
Siedzi tam sobie zadowolony
i nie ma zamiaru się stamtąd ruszać.
Ta, wygląda na to, że trzęsie portkami.
Nie żeby kiedykolwiek miał jaja.
Zrób sobie przerwę.
My załatwimy pozostałe maluchy!
Naprzód!
Rozkaz!
Szlag,
co to była za eksplozja?
Co się z nimi stało?
Czy Hanji i reszta zdołali umknąć?
Muszę się uwinąć i do nich do...
Pierwsza piłka trochę za wysoko.
Zostaw go tam.
Uznajmy, że pierwszy narzut
był rozgrzewkowy.
Zamierzam osiągnąć perfect game!
Ostrzał frontalny!
Wszystkie jednostki, znaleźć schronienie!
Co to było?
Kurwa, kryjcie się!
Co to były za odgłosy?!
Więc wróg posiada działa?!
Jeśli tak, musi być ich ponad setka!
Uspokójcie się, straszycie konie!
Tytan rzuca kamieniami!
Kapitanie Levi?!
Zabierzcie konie
i wycofajcie się do muru!
Rozkaz!
Szybko, nie wchodźcie w linię ognia!
Wstawaj!
Życie ci niemiłe?!
Dowódco!
Jak sytuacja?
Gorzej być nie mogło.
Jego rzuty zburzyły
pierwszą linię budynków.
Jak tak dalej pójdzie,
wszystko zrówna z ziemią.
Nie będziemy mieli gdzie się schować.
Nie możemy uciec na drugą stronę muru?
Niestety nie,
Kolosalny już się tutaj zbliża,
podpalając wszystko na swojej drodze.
A gdybyśmy jednak postanowili się tam schować,
musielibyśmy poświęcić konie.
Jeśli stąd uciekniemy,
szanse na zwycięstwo będą marne.
A co z oddziałem Hanji?
Erenowi nic nie jest?
Tego nie wiem.
Jednak większość z nich
została złapana w eksplozję.
Ponieśliśmy poważne straty.
Zwierzęcy tak pokierował małymi tytanami,
by zwabić naszych ludzi w jedno miejsce.
Dzięki temu wyeliminował oddziały Dirka, Marlene oraz Klausa rzucanymi głazami.
Innymi słowy, nasze pozostałe siły
po tej stronie muru
to wy, nowicjusze Zwiadowców,
kapitan Levi, a także
ja.
Już po nas!
Erwin, masz jakiś plan?
Wrzeszcz na dziada, Eren!
Nie pozwól mu się zbliżyć do muru!
Zauważył nas!
Skurczybyk nas zignorował!
Co dalej, Jean?!
Jeśli nic nie zrobimy...
Przecież wiem!
Eren, zatrzymaj jego chude szłapy!
Ale jak zamierzacie go pokonać?!
Podmuchy gorącej pary sprawiają,
że sprzęt do manewrów jest bezużyteczny,
mam rację?!
Tyle to ja też wiem!
Właśnie dlatego
trzeba próbować do skutku!
Musimy znaleźć jego słabość!
Ja się tym zajmę.
Wy odwróćcie jego uwagę.
Conny, daj swoją włócznię!
Armin, ty musisz obserwować go z oddali!
Więc skończ się mazać!
Musimy wierzyć,
że można go pokonać!
Teraz, rozproszenie!
Nie waż się patrzeć na mnie z góry!
Jesteś tylko przerośniętym
kawałkiem chodzącego mięcha!
Przepycha go?!
Dalej, Eren, przewróć skurwiela!
Musi być jakiś sposób!
Eren!
Czy to Eren?
Został rzucony aż na szczyt muru?
Przez niego?
Nie rusza się!
Na pewno nie wykorkował!
Teraz skup się na potworze z tyłu!
Możliwe, że ten atak był zbyt pochopny.
Tak się kończy działanie bez planu.
Jeśli
nie odwrócimy jakoś sytuacji,
przegramy nie tylko walkę o ziemię i nasze życia,
ale też przyszłość całej ludzkości!
Co nie znaczy, że zamierzam
tak po prostu dać się zarżnąć!
Do ataku!
Kolos jeszcze nie wie o włóczniach!
Conny, Sasha, i ja odwrócimy jego uwagę,
a Mikasa wykorzysta sytuację!
Rozkaz!
Ty przerośnięty kretynie,
zaraz wydłubię ci te tępe oczy!
Ty ogromny debilu!
Wielgachny królu zboczeńców!
Ten plan jest zbyt oczywisty.
Jednak jeśli oberwie włóczniami...
Towarzysze!
Ten plan też nie wypalił?
Podmuch pary odepchnął nawet włócznie!
Conny!
Noż kurwa, gorące powietrze sparzyło mi gardło!
Mikasa!
Krwawisz?
Nic mi nie będzie.
Oberwałam odłamkiem włóczni.
Co ważniejsze, jak ci poszło?
Wymyśliłeś, jak go pokonać?
Nie...
Odtajnione informacje: „Para Kolosa: specjalne moce tytanów wykorzystują
do działania własne ciała jako źródło energii. Dlatego uważa się, iż zdolność emisji gorącego powietrza Tytana Kolosalnego musi mieć ograniczenia czasowe”.
Wygląda na to, że wie, gdzie jesteśmy.
Zaraz urządzi nam tu poligon.
Erwin,
jeśli nie ma już żadnych szans na kontratak,
powinniśmy się przygotowywać do ucieczki.
Musisz ocucić leżącego na murze Erena.
Następnie zabierzcie
jak najwięcej ludzi i uciekajcie.
W ten sposób przynajmniej część z nas ocaleje.
Twój koń uciekł!
Miałeś go pilnować!
A jakie to ma teraz znaczenie?!
Coś ty powiedział?!
Zginęło mnóstwo niesamowicie silnych Zwiadowców!
Powinieneś się już domyślić!
Po jaką cholerę bronić koni,
skoro i tak nie będzie miał
kto na nich wracać do domu?!
Tak naprawdę zawsze zdawałem sobie sprawę,
że chowając się tylko za murami,
pewnego dnia cała ludzkość
zostanie wybita przez tytanów.
Wiedziałem, że ktoś musi
podjąć ryzyko i przejść do działania.
By jedni mogli zachować życie,
inni muszą je dla nich poświęcić.
„I kim są ci odważni żołnierze?!”
Gdy zostałem o to zapytany,
naprawdę wierzyłem,
że mogę być jednym z nich.
Nigdy jednak nie sądziłem,
że to moje poświęcenie okaże się taką
bezsensowną, pozbawioną znaczenia śmiercią!
Jak się nad tym zastanowić,
zapewne większość kończy w ten sposób.
Więc dlaczego byłem święcie przekonany,
że ja jestem jakiś wyjątkowy?!
Co ty na to, by pozostali
rekruci i resztki oddziału Hanji
rozproszyli się i próbowali uciec do domu?
Wykorzystując ich jako wabik,
moglibyście uciec stąd na Erenie.
Levi, a ty co zamierzasz?
Zmierzę się ze Zwierzęcym.
Odwrócę jego uwagę...
Niewykonalne.
Nawet się do niego nie zbliżysz.
Pewnie tak,
jednak jeśli ty i Eren wrócicie,
wciąż będzie nadzieja.
Czy w tej krytycznej sytuacji
możemy prosić o więcej?
Ponieśliśmy klęskę.
Jeśli mam być szczery,
nie wierzę, by choć jeden
z nas zdołał wyjść z tego żywy.
Tak by było, gdybyśmy nie mieli
już żadnej możliwości kontrataku.
Wciąż jakąś mamy?
Tak.
Czemu nie powiedziałeś wcześniej?
Dlaczego trzymasz tę mordę
umarlaka zamkniętą na kłódkę?!
Jeśli mój plan wypali,
możliwe, że zdołasz pokonać Zwierzęcego.
Jednakże w zamian ja
i rekruci oddamy swoje życia.
Jest dokładnie tak, jak mówisz.
Tak czy inaczej większość z nas tutaj zginie.
Nie, praktycznie pewne jest,
że wybiją nas co do nogi.
W takim razie możemy ponieść bohaterską śmierć
w zamian za nikłą szansę na zwycięstwo.
W tym celu muszę pięknymi
i podniosłymi słówkami oszusta
nakłonić tych młodych ludzi,
by poświęcili swoje życia dla misji.
Dodatkowo muszę sam poprowadzić ich na śmierć,
bo inaczej nikt mnie nie posłucha.
I to ja zginę pierwszy.
Nie dowiedziawszy się,
co jest w piwnicy.
Mówiąc szczerze, chętnie bym się tam teraz udał.
Cały ten czas starałem się tak bardzo z myślą,
że w końcu nadejdzie ten dzień.
Chwila, w której przekonam się,
czy miałem rację.
Wiele razy myślałem, że o wiele łatwiej
byłoby po prostu umrzeć.
Jednak wtedy zawsze przypominałem sobie
marzenie moje i mojego ojca.
I teraz w końcu mam wszystkie odpowiedzi
na dręczące mnie pytania w zasięgu ręki!
Są już tak blisko!
Jednak, Levi,
czy ty też ich widzisz?
Naszych towarzyszy?
Oni na nas patrzą.
Chcą wiedzieć, za co oddali swoje serca.
Bo walka wciąż się nie skończyła.
A może widzę to tylko oczami wyobraźni?
Może to tylko dziecinne złudzenie?
Wspaniale walczyłeś.
To dzięki tobie dotarliśmy tak daleko.
Pomogę ci podjąć decyzję.
Zrezygnuj z marzenia i umrzyj.
Poprowadź rekrutów prosto do piekła!
A ja zajmę się Zwierzęcym!
Naprzód!
Co prawda wiedziałem, że nie będą
grzecznie czekać na śmierć,
ale żeby samobójcza szarża?
Liczyłem, że wymyślą coś oryginalniejszego.
Teraz, ognia!
Dym?
Ach, to te ich sygnałowe zabaweczki.
Zaczyna się, ruchy!
Wyjaśnię, na czym polega
nasza ostateczna operacja!
W szeregu zbiórka!
Wykonamy szarżę kawaleryjską!
Naszym celem będzie Zwierzęcy Tytan!
Oczywiście staniemy się
dla niego idealnymi celami!
Dlatego zaczekamy,
aż będzie gotowy do rzutu,
i wszyscy razem wystrzelimy race!
To nieco zmniejszy jego celność!
Gdy my będziemy odwracać uwagę wroga,
kapitan Levi zabije Zwierzęcego!
To cały nasz plan.
Co?
Mam go zaatakować w samym sprzęcie?
Przecież stoi na pustkowiu.
W jego pobliżu nie ma drzew ani domów.
Nie do końca.
Tak się składa, że są tam ustawione
w linii odpowiedniej wysokości obiekty.
Zaatakuj go znienacka, zakradając się
do niego przy pomocy tytanów!
Wybaczcie mi!
Stojąc tutaj bezczynnie,
zostaniemy przysypani głazami.
Przygotować się do ataku!
Czy wszyscy idziemy na śmierć?
Tak.
Innymi słowy, mówi dowódca,
że skoro i tak mamy zginąć,
powinniśmy to zrobić w walce?
Tak.
Ale skoro i tak nasz los jest znany,
nie ma żadnego znaczenia, czy zginiemy,
wykonując rozkazy czy się im sprzeciwiając.
Masz absolutną rację.
To wszystko nie ma żadnego znaczenia.
Bez względu na to,
jakie mieliście marzenia i nadzieje,
bez względu na to,
jak szczęśliwe życie wiedliście,
jeśli zostaniecie trafieni przez kamień,
zginiecie jak pewnego dnia każdy człowiek.
A zatem czy to znaczy,
że życie pozbawione jest sensu?
Czy w ogóle nasze narodziny
mają jakikolwiek sens?
Czy powiecie to samo
o naszych towarzyszach?
Że ich śmierć była bez znaczenia?
W żadnym wypadku!
To my możemy nadać ich śmierć sens!
Ci dzielni i udręczeni polegli...
To my, żywi, ich zapamiętamy!
I oddamy własne życia,
zawierzając znalezienie sensu
naszej śmierci naszym następcom!
Tylko tak możemy przeciwstawić się
temu okrutnemu światu!
Żołnierze, wściekajcie się!
Drzyjcie się na całe gardło!
Walczcie!
Dla przyjaciół, którzy oddali swe serca dla sprawy.
Dla przyjaciół, którzy zrezygnowali z marzeń.
Będą uciekać, dopóki wszystko nie spłonie,
pogrążeni w strachu i chaosie.
Następnym razem: „Bohater”!