I oddamy własne życia,
zawierzając znalezienie sensu
naszej śmierci naszym następcom!
Tylko tak możemy przeciwstawić się
temu okrutnemu światu!
Żołnierze, wściekajcie się!
Drzyjcie się na całe gardło!
Walczcie!
Dowódca!
Nie oglądać się!
Naprzód!
BOHATER
Jakie to żałosne...
Niczego nie nauczyli się z błędów przeszłości.
To wielka tragedia, że król Reiss
pozbawił ich wspomnień o świecie.
Przez to cały czas powtarzają te same błędy.
Aż w końcu wyślą
na samobójczą śmierć
wszystkich za murami,
od dzieci po starców.
To pokazuje, jak prymitywnymi
i pozbawionymi wyobraźni istotami jesteście!
Banda kretynów!
Skruszyłem go na pył.
I co się tak irytujesz?
Przecież nie jesteś taki sam jak twój ojciec.
Trzeba się cieszyć każdą najmniejszą rzeczą.
A teraz przemieńmy ich
w dumne kawałki mięsa!
Nadchodzi drugi ostrzał!
Ognia!
Nadchodzi...
Więc to mój koniec?
Ciekawe, co teraz porabia Hitch...
Nie, znając ją, pewnie
jeszcze sobie smacznie śpi.
Ale jej zazdroszczę!
Nie rozumiem...
Dlaczego teraz o niej myślę?
Tak jest, gem i set!
Zauważyliście?
Zmieniłem sposób narzutu.
Tym razem wybiłem was co do nogi.
Ognia!
Tak jak mówiłem,
strzelanie z tych zabawek
w niczym wam nie pomoże.
Naprawdę sądzicie,
że tym darciem ryja cokolwiek wskóracie?!
Ech, biedaczyska.
Co jest?
Moi tytani leżą na ziemi?
Jest jeden żołnierz,
na którego powinienem uważać?
Tak, to kapitan Levi.
Więc to jest ten cały Levi?!
Kark!
Co się dzieje?!
Nic nie widzę!
Rozwalił mi oczy?!
Moje nogi!
Jeszcze przed chwilą
całkiem nieźle się bawiłeś!
Utwardzenie!
Szlag, nie zdążę!
Rozkręćmy tę twoją imprezkę jeszcze bardziej!
Gdy w ciele tytana doznasz poważnych obrażeń,
po powrocie musisz się leczyć
i nie możesz zmienić się ponownie,
mam rację?
Odpowiadaj, pokurwieńcu!
Widzę, że nie nauczono cię manier.
Nie mogę go jeszcze zabić.
Czy komuś z naszych udało się przeżyć?
Może być ledwo żywy.
Grunt, żeby oddychał.
Przy pomocy tej strzykawki przemienię go w tytana.
Wtedy będzie mógł go pożreć
i przejąć jego moc.
Ktokolwiek, wystarczy jedna osoba!
Uratowałbym jej w ten sposób życie.
A ty gdzie się wybierasz?!
Stój!
Macie natychmiast go zabić!
Co za ból!
Nieźle mnie urządziłeś, Levi!
Nie wytrzymam tego bólu!
Ale twoja broń musi
być już praktycznie zużyta.
Zostaniecie wyrżnięci do nogi!
Niewiele brakowało, ale w końcu
to my zwyciężyliśmy!
Zaczekaj...
Obiecałem mu,
że za wszelką cenę cię zabiję!
Poprzysiągłem mu!
Dlaczego...
Ja żyję?!
Czy ktoś mnie słyszy?
Czy ktoś jeszcze przeżył?
Ten jebaniec
naprawdę ożył?!
Jak karalucha wykończyć?!
Co mamy zrobić,
żeby ich pokonać?!
Armin,
myślę, że pozostało nam
zabezpieczyć Erenowi ucieczkę.
On chudnie.
Kolosalny stał się nieco chudszy!
Jest tak, jak mówiła Hanji!
Jego słabością jest przeciągająca się walka!
Przypomnijcie sobie eksperymenty Erena!
Mógł przemienić się
tylko trzy razy pod rząd!
Skoro piętnastometrowiec tyle spala,
u sześćdziesięciometrowca zużycie
energii jest jeszcze mniej efektywne!
Do tego dochodzi
potężna fala gorąca!
Założę się,
że do jej wytworzenia zużywa
wszystko poza szkieletem!
Ale do czego zmierzasz?
Armin!
Mam plan!
Wy odciągniecie Reinera!
W tym czasie ja i Eren
zajmiemy się Bertholdtem!
Wierzę, że we dwóch zdołamy go pokonać!
Niech więc będzie!
Możesz zostawić Reinera nam.
Ale żeś się cielił, kretynie!
Przez chwilę myślałem, że już po nas.
Nie wiem dlaczego,
ale na samą myśl o walce
w imię odzyskania wolności
wzbiera we mnie siła.
Jeśli mój plan wypali,
już nigdy
nie zobaczę morza.
Nie wiem dlaczego, ale na samą myśl
o świecie poza murami
wzbiera we mnie odwaga!
Eren, pobudka!
Idziemy zobaczyć morze!
Odtajnione informacje: „Świat poza murami – mówi się, że poza murami znajduje się
świat wykraczający poza ludzką wyobraźnię. Jeziora ognia, krainy lodu, śnieżne pustynie i rozciągające się po horyzont zbiorniki słonej wody, morza. Marzenia, by zobaczyć te ziemie, są motywacją dla niektórych Zwiadowców”.
Eren,
to już cały plan.
Pozostaje go wykonać.
Jeśli uda nam się oszukać Bertholdta,
zwycięstwo
będzie nasze!
Zrozumiano?!
Trzeba wierzyć, że Armin i Eren
poradzą sobie z Bertholdtem!
My musimy tylko nie dopuścić do nich Reinera!
Latajcie wokół niego jak irytujące muchy!
Rozkaz!
Ignoruje nas?!
Drań!
Skupia się tylko na Erenie?!
Po prostu trzeba gada ubić!
Mikasa!
Skoro nie możemy przyciągnąć jego uwagi,
pozostaje nam go tutaj zabić!
W ten sposób ochronimy Erena i Armina!
Zrozumiałem.
Zostały tylko trzy włócznie!
Kurwa, ale...
Musimy spróbować!
By zwyciężyć,
trzeba podjąć walkę!
Co to było?
Czym oberwałem?
Jednym strzałem rozwalili mi kolano!
Niewiele pamiętam z dalszych wydarzeń.
Wysadzę w powietrze całą okolicę.
Spróbuj położyć się na plecach,
by chroniło cię ciało tytana.
Bertholdt,
co się, u diabła, ze mną stało?
Nie rozumiem sytuacji.
Na dodatek została mi resztka sił.
Ale
widzę Erena.
Pewnym jest, że jeśli uda nam się go przejąć,
zwycięstwo będzie nasze.
Mam rację, Bertholdt?
Szybko się z nimi tutaj rozprawię
i zaraz ruszam ci pomóc!
Pozostała czwórka walczy z Reinerem.
Dziwne, że jedynymi ocalałymi z wybuchu
jest grupa ze 104. jednostki, która była z Erenem.
Jeśli mam być szczery,
liczyłem, że wszyscy wtedy zginą.
Jednak jestem przyzwyczajony
do tego typu wyzwań, Armin.
Zastanawiam się, w czym ma ci pomóc
obudzenie poobijanego Erena.
Chcę, byście mi pokazali,
co zamierzacie po sobie zostawić
w tych ostatnich chwilach swojego życia.
Choć sam wymyśliłem ten plan,
jego powodzenie będzie zależeć od tego,
jak wiele będę w stanie znieść.
Armin, ty chyba nie...
Eren, przykro mi, ale nie zamierzam umierać,
dopóki nie zobaczę morza!
Dlatego gdy zrobi się naprawdę źle,
wycofam się i resztę pozostawię tobie.
Przecież sam wiesz,
że nie jestem bohaterem.
Nie, mylisz się!
Armin, którego znam...
Rozumiesz, prawda, Eren?
Obiecaliśmy sobie,
że razem zobaczymy morze!
Czy ja cię kiedyś okłamałem?
Dlatego co by się nie działo,
trzymaj się mojego planu!
Szlag...
Eren!
Tak jak myślałem,
walka jest skończona.
Najprawdopodobniej doznał
ciężkiego wstrząśnienia mózgu.
Wątpię, by dał radę się podnieść.
Dość już tego.
Pora to zakończyć!
Armin,
dzielnie walczyłeś do samego końca!
Eren...
Armin...
Nie, muszę im zaufać.
My musimy załatwić Reinera!
Istnieje tylko jeden sposób,
by pokonać go trzema włóczniami.
Musimy zaatakować,
gdy będzie unieruchomiony.
Mamy tylko jedną szansę!
Co by się nie stało,
więcej nie dostaniemy!
Śmiało, dajecie!
Reiner!
Najpierw skupię jego uwagę!
Wtedy Connie i Sasha użyją włóczni
i z obu stron zaatakują
jego szczękę!
Sasha!
Jean!
Jedna nie trafiła.
Gdy wysadzimy mu szczękę,
powinien otworzyć usta!
Wtedy Mikasa dostanie się
do środka i rozsadzi mu kark!
Jego usta tylko trochę się uchyliły.
Mimo tego muszę spróbować!
Dlaczego?!
Czemu nie mogę go odepchnąć?!
Jakim cudem jego kotwiczki nie puszczają?!
Nie powinien być w stanie się do mnie zbliżyć!
Wiedziałem!
Jego kości nie są zużywane!
Dlatego kotwiczki się trzymają!
Co więcej,
gdy emituje podmuch gorąca,
jego cielsko nie może się poruszać!
Armin, więc to tak chcesz
spędzić swoje ostatnie chwile?
To jest plan, który wymyśliłeś
z całą swoją inteligencją?
Będziesz tam wisiał i czekał na śmierć?
Nie mogę oddychać!
Dłużej nie dam rady...
Nie, to nie wystarczy!
Muszę dać z siebie więcej!
Kupić więcej czasu!
Co on, u diabła, robi?!
Odciąga moją uwagę?
Ale Eren wciąż leży tam wyczerpany.
A grupa Mikasy jest zajęta walką z Reinerem.
Naprawdę to już wszystko?
Chcesz skończyć w ten sposób?
Niech więc będzie.
Skrócę twoją mękę.
Musisz wytrzymać!
Nie odpuszczaj!
Powierz wszystko Erenowi!
Twoje marzenia, życie, wszystko!
To wszystko, co masz do oddania!
Wiem,
że Erenowi uda się dotrzeć do morza!
Zobaczysz morze
w moim imieniu!
Mikasa, to samobójstwo!
Nie, dobra robota!
Hanji!
Teraz,
Mikasa!
Niemożliwe...
Reiner,
wyłaź!
To koniec.
Teraz już tylko Eren i konie...
Co to jest?!
Skorupa?!
Zdychaj!
Więc jednak to była pułapka?!
Upadek Erena zakończony jego unieruchomieniem,
a także atak Armina,
miały dać mu czas na utworzenie przynęty?!
Zrobili to wszystko,
żebym uwierzył,
że nic mi nie grozi!
Bym stracił czujność
i mogli mnie zaskoczyć!
Czy ja cię kiedyś okłamałem?
Szlag, przecież zawsze o tym wiedziałem.
Czemu nie stawiasz oporu?
W ten sposób nigdy nie dadzą ci spokoju.
Chcesz zawsze przegrywać?
Ja wcale nie przegrałem!
Bo nie uciekłem!
Jak ci na imię?
Zawsze wiedziałem,
że jesteś najodważniejszy
z nas wszystkich!
Dzięki swemu postanowieniu
wychodzą zwycięsko z ciężkiego boju.
Jednakże straty, którymi za nie zapłacili,
sprawiają, że paraliżuje ich rozpacz.
Następnym razem:
„Biała noc”.