Dobrze wiedziałem,
że tak się to skończy.
A mimo to potrafiłem tylko na tobie polegać.
Arminie, dlaczego nie uciekłeś?
Tytan?!
Kurwa!
Daj mi tylko pretekst!
Jeden krok i oberżnę mu łeb!
Co, u diabła?!
Te ślady wokół jego oczu...
Czyżby był Zwierzęcym?!
Czy to ty jesteś Erenem Jaegerem?
Niedobrze,
przynajmniej zabiorę go ze sobą!
W ogóle nie jesteś podobny do ojca.
Coś ty powiedział?!
Musisz mi uwierzyć.
Doskonale wiem, co czujesz.
Obaj jesteśmy ofiarami ojca.
Ten człowiek zrobił ci pranie mózgu.
Mój ojciec?
No kurwa, nie wierzę!
Ścigał mnie aż tutaj?!
Dobra, rozumiem, Levi!
Obaj jesteśmy zbyt ranni.
Bertholdt,
przykro mi, ale wygląda na to,
że to twój koniec.
Eren, pewnego dnia przybędę cię uratować.
Uciekł?!
Kapitanie!
To była resztka mojego gazu.
Ruszam za nim.
Daj mi swoje paliwo i ostrza!
Rozkaz!
Ruszaj się!
BIAŁA NOC
Reiner,
powiesz nam, co to za pudełko,
które miałeś schowane w lewej piersi?
Nim odcięliśmy ci kończyny,
z całych sił próbowałeś je wyjąć.
Samobójcze pigułki?
A może bomba?
Wybacz.
List...
List?
Jaki znowu list?
Wiadomość od Ymir.
Proszę, przekażcie ją Chriście.
Najpierw go sprawdzimy.
W porządku,
choć mam do ciebie górę pytań,
wygląda na to, że twoje usta są
tak trudne do złamania jak twój pancerz.
A może jednak powiesz nam,
co chcemy wiedzieć?
Nie.
Dzięki, to ułatwia sprawę.
Proszę zaczekać!
Jest pani pewna?
Przecież moglibyśmy odebrać mu moc.
Zebraliśmy się tu dzisiaj,
by wyjaśnić, jak najefektywniej
wykorzystać tę strzykawkę.
Jej zawartość pozwoli nam
przejąć moc ludzi-tytanów
takich jak Kolos, Pancernik czy Zwierzęcy.
W tym celu osoba,
której wstrzykniemy tę substancję,
będzie musiała pożreć inteligentnego tytana.
Z tytana pozbawionego rozumu
na powrót stanie się człowiekiem
i zyska zdolność kontrolowania mocy przemiany.
W ten sposób nie tylko zdobędziemy
moc tytana oraz więcej informacji,
ale również przywrócimy do zdrowia
znajdującego się na łożu śmierci żołnierza.
Gdy tylko zdołacie
pojmać człowieka-tytana,
obciąć mu kończyny
oraz zabezpieczyć okolicę,
wezwijcie kapitana Levia.
Mamy tylko jedną próbę.
To jemu powierzam ten zastrzyk.
Nie wydaje mi się, by wszystkie
warunki zostały spełnione.
Nie znamy sytuacji Levia i pozostałych.
I nie sądzę, byśmy mieli czas, by ją ustalić.
Nie mamy jak ocenić,
ile jeszcze drzemie w nim siły.
Nawet obcięcie mu łba
nie zlikwiduje całkowicie zagrożenia.
To nie w twoim stylu.
Czy ignorując okazje do zdobycia wiedzy,
kiedykolwiek zdołamy pokonać tytanów?
Jean...
Kiedy będziemy wiedzieć wystarczająco dużo,
by stawić czoła naszym wrogom?
Mikasa.
Tak?
Ile masz gazu?
Prawie w ogóle.
Ale wystarczyłoby
na dotarcie do Erena i Armina.
Czyli więcej ode mnie.
Mikasa, leć sprawdzić, co z Erenem i resztą.
Na miejscu uzupełnij gaz
i zabierz od Levia strzykawkę.
Gdyby coś poszło nie tak,
wystrzel racę sygnałową.
To będzie znak, by go wykończyć.
Zrozumiano!
Hanji, ja...
To była moja decyzja.
Ty tylko dostarczyłeś mi informacji.
Co się ze mną dzieje...
Czyżbym po tym wszystkim wciąż...
To najprawdziwszy cud!
Armin znów zaczął oddychać!
Dalej!
Weź kolejny głęboki wdech!
Armin?
Kapitanie, szybko, zastrzyk!
Musimy przemienić go w tytana
i dać mu pożreć Bertholdta!
No dalej, proszę mi to dać!
W porządku.
Hanji!
Nie jest dobrze!
On zabrał Reinera, Hanji!
Kurwa!
Connie,
odpuść!
Latasz na oparach.
To pewne samobójstwo.
Niech to szlag!
To wszystko moja wina!
Zrobiłem coś przerażająco głupiego...
Powiedziałam wyraźnie,
że to moja decyzja.
Dołączmy do Erena.
Panie kapitanie,
w końcu pana dogoniłem!
Generał umiera!
Oberwał w brzuch i wnętrzności
wychodzą mu na zewnątrz!
Nie da się zatrzymać krwawienia!
Pomyślałem, że zastrzyk mógłby mu pomóc.
Co pan o tym sądzi?!
Kapitanie?
Oddycha.
Wciąż żyje.
Zrobimy zastrzyk Erwinowi.
Przed chwilą mówiłeś,
że to Armin go dostanie!
Wybieram człowieka,
który może ocalić ludzkość.
Reiner, wiesz, że jesteś
w czepku urodzony?
Odtajnione informacje: „Warunki wykonania zastrzyku: użycie substancji w strzykawce nie tylko pozwala zdobyć moc tytana oraz krytyczne informacje, ale również dzięki niej można ożywić śmiertelnie rannego żołnierza. Dlatego idealnym kandydatem byłby ktoś na łożu śmierci znajdujący się w bliskiej okolicy wroga ze zdolnością przemiany”.
Kretyni,
czy macie pojęcie,
co wy wyprawiacie?!
To Erwin,
dowódca Zwiadowców,
a wy każecie mi go skazać na śmierć?!
Nie mamy czasu na głupoty.
Z drogi!
Eren, nie pozwól,
by kierowały tobą uczucia.
Że niby mną kierują?!
Czy to nie pan zawahał się, gdy miał
mi pan wcześniej oddać strzykawkę?!
Bo rozważałem możliwość,
że Erwin mógł przeżyć.
Nie wydaje mi się,
by mógł pan przewidzieć,
że Floch przytarga go tu na swoich plecach!
Może i racja,
ale skoro Erwin już tu jest,
użyjemy tej substancji na nim.
Opada z sił?
Mogłabym mu ją wyrwać!
Wiem, że wy też zdajecie sobie sprawę,
że bez niego ludzkość
nigdy nie pokona tytanów!
On ma rację, Mikasa!
Przestań się wygłupiać!
Bez Armina też nie damy rady wygrać.
Eren!
Wystarczy sięgnąć pamięcią wstecz.
Zabezpieczenie Trostu ogromnym głazem...
Odkrycie prawdziwej tożsamości Annie...
Przemieszczanie się nocą...
Odkrycie kryjówki Reinera...
Czy też pokonanie Bertholdta...
To wszystko zasługa Armina!
To nie ja ani generał uratujemy ludzkość!
Armin tego dokona!
Mam rację, Mikasa?!
Proszę mi ją oddać!
Tym, który ocali ludzkość,
będzie generał Erwin!
Zamknij się!
Myślisz, że będę siedział cicho?!
Nie tylko wy cierpicie!
Może nie zdajecie sobie sprawy,
ale po tamtej stronie
nie ma już nikogo żywego!
Wszyscy zostali zabici
głazami przez Zwierzęcego!
W chwili, gdy straciliśmy nadzieję,
generał Erwin wciąż wierzył!
W tej desperackiej sytuacji
wymyślił plan pokonania Zwierzęcego
i wprowadził go w życie!
Dlatego zgodnie z planem
wszyscy zostali zmasakrowani.
W tych ostatnich chwilach swojego życia
czuli jedynie przerażenie.
Gdy znalazłem ledwo zipiącego Erwina,
początkowo chciałem go dobić.
Ale wtedy pomyślałem,
że taki bezwzględny bydlak
powinien jeszcze trochę
pocierpieć w tym piekle.
I wtedy coś sobie uświadomiłem.
Że tytanów może zniszczyć
jedynie wcielony diabeł
i moim zadaniem jest utrzymać
tego diabła przy życiu!
Zrozumiałem, że powodem,
dla którego wyszedłem z rzezi cało,
było wypełnienie tej misji!
Więc nie ważcie się wchodzić mi w drogę!
Przestań!
Hanji!
Nie wierzę...
To jakiś obłęd...
Niemożliwe...
Mój Boże...
Mikasa!
Erwin wciąż jest nam potrzebny!
Nie możemy pozwolić,
by za murami zgasł promień nadziei!
Przecież Armin też może być tym promykiem!
To prawda, że Armin
jest bardzo utalentowany,
ale nie ma doświadczenia
ani charyzmy Erwina!
Ja też wielu ludzi chciałabym
przywrócić do życia.
Całe setki!
Od kiedy dołączyłam do Korpusu,
każdy dzień przynosił nowe pożegnania.
Pani Hanji!
Ale przecież dobrze wiesz,
że z każdym pewnego dnia
będziemy musieli się pożegnać.
Wiem, że niełatwo
tak po prostu to zaakceptować.
Że ciężko żyć z tą myślą,
nie popadając w szaleństwo.
To boli...
Tak bardzo boli...
Doskonale to rozumiem.
A mimo tego musimy iść przed siebie.
Kapitanie,
słyszał pan
kiedyś o morzu?
Woda rozciągająca się aż po horyzont.
Gigantyczne, słone jezioro.
Armin powiedział...
Wystarczy już tego!
Powiedział, że pewnego dnia
udamy się za mury
i zobaczymy je na własne oczy!
Choć to było nasze marzenie z dzieciństwa,
kompletnie o nim zapomniałem!
Pomszczenie matki...
Wymordowanie tytanów...
Moją głowę przepełniała jedynie nienawiść!
Ale Armin jest inny!
Nie tylko walka się dla niego liczy!
On ma marzenia!
Wynocha stąd wszyscy!
Bezzwłocznie nakarmię Erwina tym ścierwem!
Idziemy, Mikasa.
Szlag...
Niech to szlag...
Armin,
do zobaczenia.
Dlatego chodźmy najpierw zobaczyć morze!
Udowodnię ci,
że ono naprawdę tam jest!
I co zrobisz, gdy już zrealizujesz swoje marzenie?
Tego jeszcze nie wiem.
Pomyślę, gdy już mi się uda.
Mówiąc szczerze, chętnie bym się
teraz do tej piwnicy udał.
Jedna wielka banda kretynów.
Krzykliwi i bezmyślni jak jakieś bachory.
Wszyscy mieli coś, czym się upajali,
by być w stanie przeć przed siebie.
Wszyscy byli czymś zniewoleni.
Jednak to nie wszystko!
Morze...
Erwin?!
Panie nauczycielu, skąd wiadomo,
że po tamtej stronie nie ma...
Zrezygnuj z marzenia i umrzyj.
Poprowadź rekrutów prosto do piekła!
Wszyscy mieli coś, czym się upajali,
by być w stanie przeć przed siebie.
A ja zajmę się Zwierzęcym!
Levi, dziękuję.
Przyjaciele, pomóżcie mi!
Annie, Reiner...
Kapitanie, dlaczego...
Nie mógłbyś mu wybaczyć?
Nie miał wyjścia,
musiał stać się diabłem.
I to my tego od niego zażądaliśmy.
A gdy już zdołał się
z tego piekła uwolnić,
chcieliśmy go tu
z powrotem ściągnąć.
Ale już wystarczy.
Pozwólmy mu w końcu odpocząć.
Erwin, obiecałem ci,
że zabiję Zwierzęcego,
ale wygląda na to,
że jeszcze trochę mi to zajmie.
Odszedł.
Rozumiem...
Wiadomość o śmierci Erwina i Bertholdta
mocno wstrząsa Arminem.
W tej ponurej sytuacji Eren
udaje się do miejsca,
w którym czekają obietnice ojca.
Następnym razem:
„Piwnica”.