PIWNICA
Armin, padnij!
Boli...
Tak bardzo boli...
Bertholdt?
Boli...
Co za ból...
Sasha?
Sasha!
Jesteś ciężko ranna!
Jak to się stało?!
Armin!
Eren?
Jak dobrze, że wróciłeś!
Obudził się?
Panie kapitanie?
Co tu się wyprawia?
Pamiętam tylko, że Bertholdt
przemienił się w tytana...
Co z pozostałymi?!
Nic im nie jest?!
Więc od tamtej chwili
niczego nie pamiętasz?
Eren, opowiedz mu wszystko.
A więc?
Teraz rozumiesz, Armin?
Chcecie powiedzieć,
że z całego Korpusu Zwiadowców
została tylko nasza dziewiątka?
Na tę chwilę tak to wygląda.
Choć od zakończenia walki
minęły cztery godziny,
poszukiwania wciąż
nie przyniosły skutku.
A zatem brama została zapieczętowana,
a Reiner, Zwierzęcy i ten trzeci uciekli.
Udało wam się jednak złapać Bertholdta.
I gdy ja i generał Erwin
byliśmy na łożu śmierci,
pokłóciliście się,
komu zrobić zastrzyk.
Następnie przemieniliście mnie
w tytana i pożarłem Bertholdta...
Trzymaj.
Dlaczego to mnie wybraliście?
Czy patrząc na sytuację, nie było oczywistym,
że wybór powinien paść na generała?
Panie kapitanie, czemu to mnie pan przemienił?!
Przecież miałeś powiedzieć mu wszystko.
Powinieneś wiedzieć, że dwójka twoich przyjaciół nieco inaczej widziała tę sprawę.
Sprzeciwili mi się,
gotowi przelewać krew.
Zaakceptujemy każdą karę,
jaką uzna pan za stosowną.
Oczywiście, że zostaniecie ukarani
za złamanie prawa wojskowego,
ale czy przyjęcie kary po błędzie
pozwala na nieodpowiedzialne działanie?
Nie.
To powiedziawszy,
koniec końców to ja cię wybrałem.
A raczej
zdecydowałem, że to odpowiednie
miejsce na śmierć Erwina.
W takim razie jeszcze bardziej nie rozumiem.
Przecież pozwolenie generałowi
umrzeć to fatalny błąd.
Jak niby mamy sobie
poradzić po śmierci dowódcy?
Ja również byłam za zrobieniem
zastrzyku Erwinowi,
jeśli mam być szczera.
Nie, ja też poniosłam klęskę,
nie potrafiąc zapobiec tej katastrofie.
Tak czy inaczej to Erwin
powierzył tę strzykawkę Leviowi,
a Levi wskazał na ciebie.
Dlatego nie mogę się z tym kłócić.
Tak oto na twoich barkach spoczywa teraz
poświęcone życie Erwina oraz moc tytanów.
Co by ludzie nie gadali,
jest to teraz nieodłączna część ciebie, Arminie.
Że niby ja mam zastąpić generała Erwina?!
Przecież to jakiś absurd!
Nie wyciągaj pochopnych wniosków.
Nigdy nie zdołasz załatać po nim dziury.
Jednak to prawda,
że masz pewne unikalne zdolności,
jakich nikt inny nie posiada.
Wiem, że nie będę żałował tej decyzji.
Jednak
nie pozwól, by oni jej pożałowali.
Ani nikt inny.
Wliczając samego siebie.
To twoja misja.
Zamknąć ryje!
Jednak nie dorastamy Saszce do pięt.
Jako że jestem następczynią
Erwina na stanowisku dowódcy,
znajdujemy się w tej samej sytuacji.
Innymi słowy, musimy wspólnie
stawić czoła przyszłości.
Dobrze.
A teraz,
skoro z Arminem wszystko w porządku,
pora ruszać w drogę.
Podczas gdy Levi, Eren, Mikasa i ja
pójdziemy dokończyć zwiad,
pozostała czwórka będzie
obserwować z murów Shiganshinę.
Rozkaz!
Eren, nie zgubiłeś klucza, prawda?
Nie,
mam go tutaj.
Eren, gdy wrócę z powrotem,
pokażę ci, co cały ten czas
ukrywałem w piwnicy.
Eren,
ile razy mam ci powtarzać,
że masz się nie zbliżać do piwnicy?!
Czemu nie mogę tam zejść?
Bo tata przechowuje tam swoje
bardzo ważne narzędzia lekarskie i leki.
To dla dziecka niebezpieczne.
Twoja wola jest kluczem.
Kluczem, który może uratować
ludzkość od tej rozpaczy.
Wierzymy, że w piwnicy
jego domu w Shiganshinie
odkryjemy sekrety tytanów,
których nie zna nawet sam Eren.
Jeśli damy radę tam dotrzeć,
być może znajdziemy wskazówkę,
która pozwoli nam
zakończyć stulenie panowanie tytanów!
Gdzie ta twoja chata?
Już prowadzę.
To ten dom?
Tato,
kiedy pokażesz mi, co jest w piwnicy?
Cóż,
może gdy już zrozumiesz,
co jest dla ciebie najważniejsze.
Odtajnione informacje: „Wierzy się, że w piwnicy domostwa Jaegerów ukryta jest prawda, która może pomóc przetrwać ludzkości. Grisha Jaeger, który przybył spoza murów i zna wiele tajemnic, powierzył klucz do niej synowi”.
Na szczęście ogień jeszcze tutaj nie dotarł.
To tutaj.
Pod tym włazem znajdują się schody.
Świetnie.
Kamień z serca,
nie została zalana.
Chodźmy.
Eren.
Tak jest.
Co się stało?
Eren?
Rusz dupę!
To...
To nie jest klucz do tego zamka!
Niemożliwe, przecież on
należał do doktora Jaegera.
Z drogi,
zaraz je otworzę.
Zaczekaj...
...chwilę.
Na pierwszy rzut oka wygląda
jak laboratorium naukowe.
Mój ojciec był lekarzem.
Spędził tutaj wiele godzin,
przygotowując lekarstwa.
Rozumiem.
Racja,
jeśli etykiety nie kłamią,
w środku są ogólnodostępne leki.
A wszystkie te książki
to tylko literatura medyczna.
Zwykły gabinet lekarski.
„Nic ma tu nic nadzwyczajnego”,
tak jakby chciał,
by ludzie tak myśleli.
Cóż, nie wydaje mi się,
by pozostawił na wierzchu rzeczy,
które nie są przeznaczone
dla oczu Pierwszej Kompanii.
Nie stójcie jak kołki, gówniarze!
Instynkt Erwina rzadko go zawodzi.
Rozkaz!
Dziękuję, Mikasa.
Pewnie znów zarwę nockę.
Eren,
tu jest dziurka od klucza.
Eren!
Otworzyło się.
Pusto?!
Przyjrzyj się uważnie.
Ma podwójne dno.
Pachnie olejkiem miętowym i węglem drzewnym.
Zostały zabezpieczone przed wilgocią i molami.
Tym, czego szukaliśmy,
zapewne są te książki.
Co takiego chciał mi pokazać mój ojciec?
I wtedy Erwin zadał nauczycielowi pytanie:
„Skąd wiadomo, że za murami nie ma ludzi?”
Jego zdaniem, dopóki nie uzyskamy
swobody poruszania się za murami,
nie będzie możliwości, by upewnić się,
że reszta ludzkości została pożarta przez tytanów.
Mimo tego książki historyczne uznają to za pewnik.
Gdyby podręczniki tworzone były obiektywnie,
napisano by, iż jest to tylko
niepotwierdzone przypuszczenie.
Czy to nie zwykła ignorancja redaktora?
Nie, to oczywista, zaplanowana stronniczość!
Mogli zrobić to na przykład, by ludzie uwierzyli,
że za murami wszyscy wyginęli.
Innymi słowy, rząd królewski wydający podręczniki
dopuszcza się manipulacji!
Po prostu na siłę doszukujesz się spisków.
Wtedy się z niego śmiałem,
ale teraz nie jest mi do śmiechu.
A zatem pozostaje ci go osobiście przeprosić.
Już prawie ranek.
Idealna chwila na zwycięski powrót bohaterów.
Melduję, że Korpus Zwiadowczy powrócił!
Mur Maria został odbity!
Czy to portret?
Daj rzucić okiem.
Nie, zbyt szczegółowy
jak na dzieło ludzkich rąk.
Na odwrocie jest wiadomość od ojca.
„To nie rysunek”.
„Widzicie właśnie utrwalone na specjalnym papierze
odbite od obiektu światło
zwane fotografią”.
„Przybyłem z miejsca za murami,
gdzie ludzie wiodą dostatnie życie”.
„Nasz gatunek nigdy nie został unicestwiony”.
„Mam nadzieję, że ta książka trafi w ręce
stojących po mojej stronie patriotów”.
Ruchy, Faye!
Bo nie zdążymy go zobaczyć!
Zaczekaj, braciszku!
Chwileczkę, dzieci.
Ile raz mam wam powtarzać,
że na zewnątrz macie nosić opaski?
I pod żadnym pozorem nie wychodźcie za mury.
Zaczekaj!
Rozumiemy, mamo!
Do zobaczenia!
Chodźmy!
Gdy zastanawiałem się,
od czego by tu zacząć,
na myśl przyszedł mi tamten dzień.
Przepraszam!
Grisha, to niebezpieczne!
Patrz, gdzie biegniesz!
Odlatuje!
Ale im zazdroszczę.
Czy gdy już zarobię dużo pieniążków,
ja też będę mogła przelecieć się sterowcem?
Co ty wygadujesz?
To niemożliwe,
byśmy stali się bogaci.
Wiem, ale pomarzyć można.
Ciekawe, jaki jest stamtąd widok.
No i odleciał.
Biegiem, Faye!
Nauczyciel mówił,
że niedaleko stąd
znajduje się lotnisko.
Chodźmy popatrzeć!
Ale mama ostrzegała,
żeby nie wychodzić za mury!
Na chwilkę nic się nie stanie!
Zaraz wracamy!
Stójcie, gówniarze!
Tamtego dnia w mojej
młodzieńczej naiwności
przyszło mi zmierzyć się
z rzeczywistością tego świata.
Ze wzrokiem wpatrzonym w niebo,
ciągnąc młodszą siostrzyczkę za rękę,
Grisha rozpoczyna swoją historię!
Nienawiść i nadzieja odbijające się w jego oczach
uświadamiają Erenowi okrucieństwo tego świata!
Następnym razem: „Tamtego dnia”.