Tamtego dnia
przyszło mi się zmierzyć
z rzeczywistością tego świata.
TAMTEGO DNIA
Z drogi, robaki!
Bachory z diabelskiego nasienia?
Przeklęci Erdianie znów
wypełzli ze swojej nory.
Braciszku...
Spokojnie, przecież już przywykliśmy.
Spójrz,
to zaraz za tym wałem.
Ale wielgachny!
Też przyszliście zobaczyć sterowiec?
Tak!
Jesteście z getta Liberio, prawda?
Pokażcie przepustki.
Nie mamy...
Weszliście do miasta bez zezwolenia?
Wiecie, co to oznacza, prawda?
Tak.
Ciężkie roboty czy kara cielesna?
Wybieram karę.
Braciszku?!
Nie chcesz sprawiać rodzicom kłopotów, co?
Tak.
Zaciągnąłem tu moją siostrę wbrew jej woli.
Ukarzcie mnie w jej imieniu.
Niech będzie.
Braciszku!
I powtóreczka.
Bezlitosny z ciebie skurwysyn, Kruger.
Zabiorę naszą małą księżniczkę do domu.
Mądrze postąpiliście, nie zdejmując opasek.
Pozbawieni ich Erdianie złapani poza murami
odsyłani są prosto do Raju.
Powinienem już wracać.
Zaczekaj.
Przyszedłeś zobaczyć sterowiec, prawda?
Skoro już tu jesteś, skorzystaj.
Następnego dnia
ciało siostry znaleziono w rzece.
Jak już kilka razy mówiłem,
odprowadziłem ją tylko do bramy getta.
Jestem bardzo zajętym człowiekiem.
Poza tym erdiańskie dzieci nie powinny
bez pozwolenia chodzić po mieście.
Wygląda na to, że wasz syn nie rozumie,
co to znaczy pochodzić z waszej krwi.
Czy aby na pewno przekazaliście mu,
jakie przestępstwa popełnili wasi przodkowie?
Wiedziałem, że mężczyzna
z Urzędu Bezpieczeństwa Mare kłamie.
Drzemał sobie w najlepsze nad brzegiem rzeki,
więc nie mógł być aż tak bardzo zapracowany.
Podczas gdy mama była zrozpaczona,
ojciec...
Bardzo dziękujemy za panów pouczenia.
Obiecuję, że poddamy naszego
głupiego syna reedukacji.
...płaszczył się przed tymi sukinsynami.
Pamiętam jak dziś tamto przepełniające mnie uczucie nienawiści do ojca i tamtego mężczyzny.
Jednak jeszcze bardziej
przeklinałem własną głupotę.
1820 lat temu, nasz przodek, Ymir Fritz,
w zamian za moc tytanów
zawarła pakt z diabłem ziemi.
Po śmierci Ymir jej dusza została
podzielona na dziewięciu tytanów,
którzy wznieśli Imperium Erdiańskie.
Niedługo potem Erdia zniszczyła państwo Mare
i zapanowała nad całym kontynentem.
Wtedy rozpoczęły się mroczne czasy.
Władający mocami tytanów Lud Ymir uznał inne rasy
za gorsze i zaczął stosować wobec nich represje.
Odbierano im ziemie i majątki,
gwałcono kobiety najechanych krajów,
zwiększając w ten sposób liczbę wyznawców Ymir.
Te sukcesywne czystki etniczne
trwały przez około 1700 lat.
Jednak potomkowie
wielkiej niegdyś nacji Mare
przedostali się w szeregi wroga
i zaczęli knuć od środka jego obalenie.
Co więcej, udało im się przejąć
moc siedmiu z dziewięciu tytanów,
w wyniku czego 80 lat temu odnieśli
zwycięstwo w Wielkiej Wojnie Tytanów.
Zasiadający wtedy na tronie król Erdii
wzniósł na wyspie Paradis trzy mury
i schował się za nimi ze swoimi poddanymi.
Erdianie z kontynentu zostali
porzuceni przez władcę na pastwę losu,
jednak dobroduszni Mareńczycy
pozwolili nam tu żyć...
Jak na człowieka, któremu właśnie zamordowano córkę,
mój ojciec był wyjątkowo wygadany.
Wesoło machał ogonem do swych panów,
jednocześnie ujadając na swoich przodków.
Zachowywał się jak wiernopoddańczy pies.
Tamten człowiek kłamał.
Po prostu prawda była
dla niego niewygodna.
Przymknij się.
Ściany w tych domach są cienkie.
Na pewno to on wziął Faye i ją...
Stul pysk!
Ile razy mam ci powtarzać?
Nasi przodkowie popełnili
wiele haniebnych czynów.
Wierzyli w eugenikę
i dopuszczali się ludobójstwa.
To nie ja i Faye popełniliśmy te przestępstwa!
My tylko wyszliśmy na miasto!
Co w ciebie wstąpiło?
Tak bardzo chcesz nas
pociągnąć za sobą do Raju?
Posłuchaj uważnie, Grisha,
to bez znaczenia, że nie jesteśmy bezpośrednio
odpowiedzialni za te wszystkie grzechy.
Możemy jedynie pozostać w getcie,
wiodąc proste, spokojne życie.
Proszę, nie skazuj rodziców
na taki sam los, jaki spotkał Faye.
Zastanawiałem się,
kto z nas był w błędzie.
Ja czy może cały świat?
Dobrze.
Zrozumiałem.
Prawdopodobnie i ja, i świat.
Ja byłem głupim ignorantem,
a świat niesprawiedliwy i szalony.
Swoją drogę życiową znalazłem
w wieku osiemnastu lat,
gdy zupełnie obojętnie, bez przekonania planowałem przejąć klinikę ojca.
Skąd taka dziwna szrama?
To dowód, że jestem patriotą.
Patriotą?
Twoja siostra została zamordowana
przez mareńskiego urzędnika.
Mamy wtyczkę w rządzie Mare,
która przekazała nam tę informację.
Opowiem ci więcej,
jeśli zgodzisz się nam pomóc.
Nie wierzę...
Jak mogli zrobić coś takiego...
Gdy poznałem prawdę,
jaki los spotkał moją siostrę,
coś sobie poprzysiągłem.
Że pokażę im, kto tu jest prawdziwymi diabłami.
Upewniłem się, że nasi przodkowie postąpili słusznie.
Byłem przekonany, że naprawa świata
wymaga powrotu Erdii do władzy.
Naszym informatorem
w rządzie był niejaki Sowa.
Człowiek ten z cienia kierował ruchem,
nie pokazując nam nawet swojej twarzy.
Spójrzcie, tak było naprawdę!
Gdy nasza przodkini, Ymir,
przebudziła moc tytanów,
przemieniała nieużytki w urodzajne ziemie,
budowała drogi i wznosiła mosty łączące góry!
Ułatwiła ludziom życie
i umożliwiła rozwój kontynentu!
Przekazywana nam w szkołach wiedza
to zwykła propaganda...
Jestem pod wrażeniem, Grisha,
że potrafisz odczytać ten prastary język.
Tak naprawdę większości
jeszcze nie odszyfrowałem.
To skąd znasz prawdę?
Czy to nie oczywiste?
Bo wierzę w naszą pramatkę Ymir!
Jesteśmy wybrańcami, dziećmi bogini!
Ludem Ymir!
Towarzysze,
Sowa kogoś nam przysłał!
Miło mi was poznać.
Nazywam się Dina Fritz.
Jestem potomkinią królewskiego rodu.
Oddałem się w ręce przeznaczenia
i pozwoliłem mu się ponieść.
Przysłana nam kobieta była jedyną potomkinią
gałęzi rodu królewskiego, który pozostał na kontynencie.
Przekazała nam przechowane
przez jej rodzinę tajemnice tytanów,
co dało nam poważne nadzieje na zwycięstwo.
Teraz jestem pewien!
Król zabrał ze sobą za mury
moc Tytana Pierwotnego!
Gdybyśmy ją odbili,
moglibyśmy kontrolować innych
tytanów i ponownie zniszczyć Mare!
Ale skoro król Fritz władał taką mocą,
dlaczego postanowił wycofać się za mury?
Ponieważ wyrzekł się walki.
W czasie Wielkiej Wojny Tytanów
porzucił rolę gwaranta równowagi sił
i przeniósł stolicę na odizolowaną wyspę.
Te wszystkie lata upokorzeń i cierpień
zostały spowodowane przez króla pacyfistę.
A zatem stańmy do walki!
Dla prawdziwej rodziny królewskiej,
która dla dobra Erdii pozostała na kontynencie!
Pora, byśmy zwrócili jej moc Pierwotnego Tytana!
Drodzy towarzysze,
zrzućmy Mare z tronu
i przywróćmy Erdiańczykom ich dumę!
Rok później wzięliśmy ślub
i urodził nam się syn.
Daliśmy mu na imię Zeke.
W jego żyłach płynie królewska krew.
Jestem pewien, że poprowadzi nas do zwycięstwa.
Czas upływa,
ludzie się zmieniają.
I gdy tak świat gwałtownie parł do przodu,
Ruch Odrodzenia Erdii
znalazł się w punkcie zwrotnym.
Posłuchajcie uważnie, Erdianie!
Rząd Mare poprosił Lud Ymir,
byśmy pozwolili wyłonić z nas
pojemniki na siedmiu tytanów,
którzy mieli zwać się Wojownikami Mare.
Powodem tego niespodziewanego ruchu Mare
jest zbliżająca się wielkimi krokami wojna o zasoby
spowodowana postępem technologicznym.
Nadchodzi dzień, w którym moce siedmiu tytanów
nie wystarczą do utrzymania pozycji światowego lidera.
Dlatego też Mare nie może sobie dłużej pozwolić
na ignorowanie bogatej w zasoby Paradis.
Jednakże przed osiemdziesięcioma laty król pozostawił taką oto wiadomość:
„Tylko spróbujcie wmieszać się w nasze sprawy,
a dziesiątki milionów śpiących w murach tytanów
zrównają cały świat z powierzchnią ziemi!”
Dopóki to zagrożenie istnieje,
nikt nie odważy się na bezpośredni atak.
Innymi słowy,
rząd Mare ma taki sam cel jak my.
Przedostanie się za mury
i przejęcie mocy Tytana Pierwotnego.
Co robimy?
Jeśli nie zareagujemy...
Mare nas uprzedzi!
I wtedy my...
...stracimy szansę na odrodzenie Erdii!
Nie, jest jedno rozwiązanie.
Uczynimy naszego syna Zeke'a
jednym z Wojowników Mare!
Posłuchaj, Zeke,
wszystko, co mówią Mareńczycy,
jest jednym wielkim kłamstwem!
Jednak musisz być im posłuszny
bardziej niż ktokolwiek inny.
Poprowadzisz nas do obmycia
naszego ludu z hańby.
Tak, rozumiem.
Akurat ja powinienem był wiedzieć,
jak ciężkim grzechem jest indoktrynowanie dziecka własnymi przekonaniami.
Zawsze traktowałem go jako dziedzica królewskiego rodu i nadzieję Erdian.
Czy choć raz spojrzałem
na niego jak na własnego syna?
Nic więc dziwnego,
że wybrał gwarancje bezpieczeństwa
dla siebie oraz dziadków.
W zamian wydał swoich
głupich rodziców władzom Mare.
Odtajnione informacje: „Choć ludzie żyjący za murami nie różnią się od nas wyglądem i posługują się tym samym językiem, ich cywilizacja wydaje się
o wiele bardziej rozwinięta. Jednakże postrzegają oni ludzi żyjącymi w klatce murów za rasę diabłów, która dopuściła się straszliwych czynów”.
Jesteśmy na miejscu.
Więc to jest
Raj?
Zgadza się.
Kolonia karna dla erdiańskich zdrajców, wyspa Paradis.
Będziecie tutaj odsiadywać dożywocie.
Oczywiście w ciele bezmyślnego tytana.
Odpowiadaj!
Kim jest Sowa?!
Błagam, przestańcie!
Powiedziałem wszystko, co wiem!
Naprawdę wielka szkoda.
Tnij kolejny.
My się już kiedyś spotkaliśmy.
Gdy byłem dzieckiem.
Więc pamiętasz?
Po tym, co się stało tamtego dnia,
jak mógłbym zapomnieć?!
Błagam, po prostu mnie zabijcie!
Ja nie chcę...
Ruszaj się.
Nie chcę stać się tytanem!
Grice!
Czy to ty, Grisha?!
Co to ma znaczyć?!
Czemu Zeke nas wsypał?!
Przecież to twój chrzaniony syn!
Nie powinniśmy byli
wszystkiego ci powierzać!
Ani Ruchu Odrodzenia,
ani Diny!
I czemu tak milczysz?!
Przepraszam...
Jak mogliśmy wybrać kogoś takiego...
Erdia jest skończona.
Wyjątkowo żwawy nam się trafił.
Jesteś wolny!
Grice!
Biegnij na północ!
Jeśli będziesz miał szczęście,
może uda ci się dotrzeć do murów.
Ale, panie sierżancie Gross...
To twój pierwszy raz tutaj?
Żywa zdobycz odwróci uwagę tytanów
i będzie trzymała ich od nas z daleka.
Choć i tak zaraz go zeżrą, prawda, Kruger?
Ta...
Ten człowiek...
Nie ma mowy o pomyłce.
To on zabił moją małą siostrzyczkę!
Mamy dzisiaj sporo wycieczkowiczów.
Jedziemy z tym koksem!
Przyjaciele...
Towarzysze!
Nie!
Bracia, przestańcie!
To Grice, nie poznajecie go?!
Kruger, rusz się, bo mnie wkurwia.
Muszę jeszcze go przesłuchać.
Kontynuujcie beze mnie.
Następna jest dupeczka?
Szkoda, że płynie w niej diabelska krew.
Dina...
Kochanie...
Co ona tutaj robi?!
Przecież wszystko wam powiedziałem!
Płynie w niej królewska krew...
Stul pysk!
Czyżby ukrył to przed resztą?!
Przemień go w tego jebanego tytana,
to nie będzie tak trajkotać.
Grisha, ja...
Bez względu na to, czym się stanę,
odnajdę cię.
Znakomicie, tytani też mają prawo do miłości.
Dina!
Gdzie ja jestem?!
Dlaczego byłem...
Uspokój się, Eren.
Jesteś w więzieniu.
Odsiadujecie z Mikasą
złamanie prawa wojskowego.
Miałeś zły sen, Eren?!
Tak, na to wygląda.
Przed chwilą gadałeś
jak jakiś starszy mężczyzna.
Sama słyszałam.
Ty płaczesz, Eren?
Po prostu czuję się, jakbym
wybudził się ze strasznie długiego snu.
Nie, to nie był sen, tylko wspomnienie.
Byłem połączony z pamięcią ojca.
Więc ten tytan to byłaś ty,
Dina?
Spójrz tylko,
nawet na ciebie nie spojrzała,
tylko od razu poleciała za Gricem!
Zdaje się, że to w nim się tak naprawdę bujała.
Stul pysk!
Mówiłeś coś?
To byłeś ty, prawda?!
To ty piętnaście lat temu rzuciłeś
moją ośmioletnią siostrę psom na pożarcie!
Zostawcie go mnie.
Możecie wracać na statek.
Rozkaz.
Co się dzieje?
Pan sierżant ma teraz czas
tylko dla siebie, świeżaku.
Lepiej nie zadawaj zbyt wielu pytań.
Kruger,
skończysz dzisiaj to przesłuchanie?
Będzie dla nas tańczył.
Tańczył?
Przypomniałem sobie, kim jesteś, chłopcze.
Nie przemienię cię w tytana.
Przemienię twojego kolegę
w 3-4-metrowca i będziesz z nim walczył.
Czemu robisz coś takiego?!
Lubisz patrzeć na ludzi
pożeranych przez tytanów?!
Dlaczego, pytasz?
Bo to zabawne!
Choć wiem, że nie wszyscy lubią takie widoki,
z reguły ludzie kochają oglądać brutalne sceny.
Oczywiście dekady pokoju są wspaniałe,
ale jednak czegoś wtedy człowiekowi brakuje.
Może uczucia, że się naprawdę żyje?
Nie wiem, ilu ludzi żyje z myślą,
że każdego dnia może stracić życie,
jednak pozostawanie w takim stanie niepewności
jest dla istot żywych naturalne.
Ja już zaakceptowałem fakt,
że pewnego dnia przyjdzie na mnie pora.
A to dlatego, że tak jak teraz, nieustannie
pogłębiam swą wiedzę o tym okrutnym świecie.
Zresztą rzucenie twojej siostry psom moich synów
na pożarcie również było dla nich nauką.
Czy ty w ogóle nie masz serca?
Rozumiem, co próbujesz powiedzieć.
Gdyby moich synów spotkało coś takiego,
na pewno poczułbym ból w sercu.
Biedactwo.
Gdyby tylko nie była Erdianką...
Spójrz, to wasza prawdziwa postać.
Odrobinka płynu rdzeniowego w waszej krwi
i już zmieniacie się w krwiożercze bestie.
Świat musi pozbyć się waszej przeklętej rasy.
To pragnienie całej ludzkości!
Coś ty powiedział?!
Pytałeś, czy nie mam serca.
Jednak to wy tu jesteście mordercami.
Co wasz żałosny ruch oporu
planował zrobić z Mareńczykami?
Może jednak to ty nie masz serca?
Cała wasza historia to kłamstwo!
Nasza pramatka Ymir,
wykorzystując moc tytanów...
Tak, tak, wiem.
Macie wielką i wspaniałą historię.
Przedyskutujesz to sobie ze swoim przyjacielem!
Błagam, przestań!
Twoja siostrzyczka już cię wzywa!
Niech to wszystko szlag!
I jak?
Podoba się przedstawienie?
Ty...
To ja jestem Sową.
Patrz i ucz się, Grisha.
W ten oto sposób używa się mocy tytana.
Przeszłość Grishy ujawnia
prawdziwą naturę tytanów.
Pragnienie wolności ojca
zostaje przekazane synowi.
Następnym razem:
„Tytan Atakujący”.