Wycisnął z żołnierzy życie
niczym sok z pomarańczy,
a ich resztki wyrzucił do morza.
W tym miejscu jestem wam winny wyjaśnienie,
czym są te tak zwane morza.
To ogromne zbiorniki słonej wody pokrywające
około siedemdziesiąt procent powierzchni planety.
TYTAN ATAKUJĄCY
Sowo, kim ty tak właściwie jesteś?
Nazywam się Eren Kruger.
Jak sam przed chwilą widziałeś,
władam mocą jednego z Dziewięciu Tytanów.
Innymi słowy, tak jak ty należę do Ludu Ymir.
Więc infiltrowałeś rząd, udając Mareńczyka?
Ale co z testami krwi?
Łatwo je sfałszować,
mając doktora wspólnika.
Lekarze doskonale
nadają się na szpiegów.
Bardzo dobrze się spisałeś.
Jednak koniec końców
wyszło tak, jak powiedział Grice.
To prawda,
jestem kiepskim ojcem,
złym mężem
i beznadziejnym człowiekiem.
Więc dlaczego?!
Dlaczego tylko ja wciąż
tutaj stoję w ludzkiej postaci?!
Przecież Dina, jako dziedziczka
królewskiego rodu, była wyjątkowa!
Mogła w pełni korzystać z mocy tytanów.
Gdybyś tego nie zataił,
Dina wciąż mogłaby...
Odpowiadaj, czemu tylko mnie
utrzymałeś przy życiu?!
Przestań.
Znów zaczną krwawić.
Jak miło z twojej strony!
Szkoda, że tak się nie przejąłeś,
gdy mi je obcinano!
Gdybyś przemienił się trochę wcześniej,
nasi towarzysze mogliby zostać uratowani!
Czemu musieli stać się tytanami?!
Co z tobą?!
Nagle pobladłeś.
Robiłem to nie tylko towarzyszom.
Obcinałem palce tysiącom członków Ludu Ymir.
Przemieniałem ich tutaj w tytanów.
Również kobiety i dzieci.
Wierzę jednak, że robiłem to dla dobra Erdii.
Nie zostało mi już dużo czasu.
Grisha, powierzam ci moją ostatnią misję.
To nie może być nikt inny,
tylko ty!
Gdyby tamtego dnia,
gdy po raz pierwszy się spotkaliśmy,
nie doszło do tamtego
tragicznego wydarzenia,
prawdopodobnie nigdy nie zapałałbyś
do Mare tak wielką nienawiścią.
Więc to dlatego mnie wybrałeś?
Nie tylko.
Twoja nienawiść do kraju, ojca i samego siebie...
To płomienne uczucie,
które ujrzałem w twoich oczach,
mogłoby spalić na popiół cały świat.
Ja też kiedyś taki byłem.
Kontynentalna rodzina królewska
utworzyła siły powstańcze,
do których dołączył mój ojciec.
Jednakże
zanim cokolwiek zdołali osiągnąć,
wszyscy zostali spaleni żywcem.
Byłem wtedy tylko dzieckiem,
które mogło jedynie przyglądać się zajściu
przez szparę w drzwiach szafy.
Poprzysiągłem zemstę
na Mare i odrodzenie Erdii.
Jednak by to osiągnąć,
musiałem obcinać ludziom palce
i zrzucać ich stąd, przemieniając w tytanów.
Tylko tak mogłem aż do dzisiaj
utrzymać w sekrecie swoją tożsamość.
Może wciąż jestem taki jak wtedy.
Patrzę na świat z przerażeniem
przez dziurkę w drzwiach szafy.
Powiedz mi, Sowo,
co to za misja,
którą chcesz mi powierzyć?
Udasz się za mury i odzyskasz Tytana Pierwotnego.
Zrobisz to dzięki przejętej ode mnie mocy.
Co powiedziałeś?!
Więc
ty musiałbyś...
Przemienisz się w tytana i mnie pożresz.
Powtórzysz tę procedurę,
by przejąć Tytana Pierwotnego.
Czemu ty tego nie zrobisz?
Każdemu, kto odziedziczy moc
jednego z dziewięciu tytanów,
pozostaje 13 lat życia.
A ja przejąłem swoją
właśnie trzynaście lat temu.
Sowa nazwał tę zależność Klątwą Ymir.
Jako że sama pramatka żyła
tak długo po przebudzeniu mocy,
pozostali również nie powinni
przekraczać tego czasu.
Więc mnie zostało trzynaście lat,
a tobie...
Osiem, a może nawet mniej.
Mylisz się.
To nie może być prawda.
Musiało dojść do pomyłki.
Gdy któryś z pojemników umiera,
nie przekazawszy swojej mocy,
dziedziczy ją losowe niemowlę
należące do Ludu Ymir.
Więc nie można oprzeć się wrażeniu,
że wszystkich członków Ludu Ymir
łączy jakaś niewidzialna więź.
Jeden z dziedziców twierdził, że widzi ścieżki.
Przesyłane są nimi krew i kości
formujące tytanów,
a czasem nawet wspomnienia
czy wola do działania.
Wszystkie one krzyżują się
w jednym punkcie (koordynacie).
Innymi słowy,
w Tytanie Pierwotnym.
Z punktem owym połączeni są
wszyscy członkowie Ludu Ymir.
Ale czym tak właściwie była pramatka Ymir?!
Mareńskie rządy zwą ją służebnicą diabła,
jednak dla Imperium Erdii
była zesłanym przez boga cudem.
Są też tacy, którzy twierdzą, że weszła w kontakt
ze źródłem wszelkiej żywej materii.
Na tym świecie nie ma
czegoś takiego jak „prawda”.
Taka jest rzeczywistość.
Każdy może zostać bogiem lub diabłem.
Wystarczy, że ktoś stwierdzi,
że tak właśnie jest.
O tym, że Dina jest dziedziczką,
również usłyszeliśmy od ciebie.
Czy to też jedna z tych twoich prawd?
Przykro mi, ale płynąca w jej żyłach błękitna krew
jest akurat najprawdziwszą prawdą.
Więc dlaczego ją porzuciłeś?!
Właśnie przez wzgląd na jej pochodzenie.
Nie mogłem pozwolić,
by wpadła w ręce wrogów.
Musiałem to zrobić,
zanim Zeke wszystko im wygada.
Mimo tego...
Masz jakieś wątpliwości?
Wolałbyś, żeby spędziła resztę swych dni
gwałcona i zmuszana do rodzenia wrogom dzieci?
Spełniłem swój obowiązek.
Teraz ty musisz zrobić to samo.
By dotrzeć do murów,
potrzebna jest moc tytanów,
więc i tak zdoła się tam
przedostać tylko jedna osoba.
Szczerze mówiąc, nie sądzę,
bym temu podołał.
Nie masz wyjścia!
Spójrz,
ten oprawca został pożarty żywcem.
Zapytałeś, czy oglądałem
jego śmierć z przyjemnością.
Oczywiście, że nie!
Nie mogłem znieść
jego agonalnych krzyków.
Tak naprawdę nie miałem pojęcia,
jak okrutny jest ten świat.
Gdybym znał cenę wolności,
zawróciłbym!
Powstań
i walcz!
Stań do walki o przywrócenie
Erdii wolności i godności!
Ja nie mogę...
Spójrz.
Zabrałem to z twojego domu.
Nie mogę na to patrzeć.
Nie możesz patrzeć,
nie możesz wstać ani walczyć.
Czyżbyś nie miał jaj?
Mareńczycy cię wykastrowali?
Nie dasz rady sprawić,
bym znów zaczął nienawidzić.
Pozostały mi już tylko
moje własne grzechy.
To w pełni wystarczy.
Wybrałem cię tamtego dnia,
bo zdecydowałeś się wyjść za mur.
Gdybyś wtedy nie opuścił z siostrą getta,
przejąłbyś klinikę ojca,
a twoja siostra byłaby teraz mężatką,
może nawet miałaby dzieci.
Jednak zdecydowałeś się opuścić mury!
Od dnia, w którym po raz pierwszy
zrzuciłem stąd towarzyszy...
Od dnia, w którym wyciągnąłeś
siostrę poza mury...
Musimy iść przed siebie,
dopóki nie spłacimy naszych czynów.
Nawet na łożu śmierci.
Nawet po śmierci!
W końcu
to ty zapoczątkowałeś tę historię.
Każdy z Dziewięciu Tytanów
posiada własną nazwę.
Nie inaczej jest z tym,
którego zaraz ci przekażę.
Tytan ów bez względu na epokę
zawsze parł przed siebie
w poszukiwaniu wolności.
Nigdy nie przestawał o nią walczyć.
A zwie się on
(shingeki no kyojin)
Tytanem Atakującym.
Odtajnione informacje: „W Ludzie Ymir uśpiona jest wyrywająca się ludzkiemu
pojmowaniu moc Dziewięciu Inteligentnych Tytanów. Owa moc wraz ze wspomnieniami dziedziczona jest przez wykraczające poza czasoprzestrzeń ścieżki. Współrzędną (koordynatami) przecięcia się tych ścieżek jest Tytan Pierwotny”.
Co robisz?
Powiedziałeś „tytan atakujący”
i zrobiłeś coś takiego.
Wcale nie.
A właśnie, że tak!
Wy też to widzieliście, prawda?
No niby tak, ale on był...
Widzisz?
Co to miało znaczyć, Eren?
Nic specjalnego.
To nazwa twojego tytana, prawda?
Czemu rozmawiałeś sam ze sobą?!
Daj mu spokój, Hanji.
To piętnastolatek.
Każdy przechodzi przez ten okres.
Przez jaki znowu okres?!
Później pani wszystko wyjaśnię,
tylko proszę mu odpuścić.
Co to miało znaczyć?!
Po coście tu w ogóle przyleźli?!
Wyłaź.
Przecież zostało mi jeszcze
dziesięć dni odsiadki.
Odkiblowana.
Zrzędzenie Hanji było
warte dziesięć dni w kiciu.
Bez obaw, już rozmawialiśmy
z generałem Zacklym.
Trzymanie w pierdlu pogromców Opancerzonego
i Kolosalnego nie jest najlepiej odbierane przez ludzi.
Poza tym sprzeciwiliście się kretynom,
którzy pozwolili nawiać Reinerowi i Zwierzęcemu.
Wcale tak nie uważam.
Czyżbyś trochę schudła?
Przecież dobrze nas karmiono.
A ty wyglądasz bardzo dobrze.
Co poradzę.
Idziemy.
Przebierzcie się szybko.
Co będziemy robić?
Uczestniczyć w audiencji.
Jej wysokość przybyła do Trostu!
„Moja droga Historio,
niestety u mojego boku stoi w tej chwili Reiner”.
„Przygląda się ukradkiem,
jak piszę do ciebie list miłosny”.
„Ta odrażająca glista pewnie
nigdy nie znajdzie sobie dziewczyny”.
„Jednak obiecał mi, że ci go dostarczy”.
„Podobno chce w ten sposób
odwdzięczyć mi się za ratunek”.
„Przepraszam za tamto”.
„Nigdy nie sądziłam,
że wybiorę ich zamiast ciebie”.
„Niedługo po napisaniu
tego listu będę martwa”.
„Jednak niczego nie żałuję”.
„A przynajmniej chciałabym tak napisać,
jednak jest coś, czego zabrakło mi do szczęścia”.
„Nie zdążyłam cię poślubić”.
„Podpisano: Ymir”.
Wszystkie te ścieżki łączą się
w jednym koordynacie.
Innymi słowy,
w Tytanie Pierwotnym.
Co to było?
Jakiś problem?
Nie.
Czy to naprawdę wszystko?
Tak.
Oczywiście nie mogła wprost przekazać
żadnych ważnych informacji.
Jednak może jest w nim
jakaś ukryta wiadomość?
Na przykład jakiś kod.
Nie jestem pewna,
ale nie wydaje mi się,
by zrobiła coś takiego.
Ale z ciebie głuptas, Ymir.
Naprawdę niezła z ciebie kretynka.
Gdy tylko się zawstydzisz,
od razu zaczynasz żartować.
Nigdy cię nie zrozumiem.
Przybyliśmy.
Wejdźcie.
Królowo.
– Wasza wysokość.
– Wasza królewska mość.
Przestańcie, to jeszcze nie jest oficjalne spotkanie.
Wiele przeszliście, prawda?
Podczas gdy ja bezpiecznie siedziałam za murami
i wpatrywałam się w południowe niebo.
W twoim przypadku samo
przetrwanie jest bardzo ważną misją.
To prawda.
Cieszę się, że prawie
w ogóle się nie zmieniliście.
Prawdopodobnie tylko dlatego,
że to wszystko wciąż do nas nie dotarło.
Już pora.
„Wczesne lata życia Grishy Jaegera”,
„Nasza wiedza o tytanach oraz ich historii”,
„Informacje o świecie poza murami”.
O istnieniu tych książek nie wie
nikt poza zgromadzonymi tutaj osobami.
Ich odzyskanie zawdzięczamy
dziewiątce obecnych tutaj Zwiadowców,
a także ich 199 towarzyszom,
których dzisiaj z nami już nie ma.
Dzisiaj w obecności królowej
zapoznamy się z całą posiadaną wiedzą,
a także opracujemy
wspólną strategię na przyszłość.
Dowódca Korpusu Zwiadowców, Hanji Zoë.
W zamian za poświęcenie
wielu bohaterów, w tym Erwina Smitha,
byliśmy w stanie odbić mur Maria,
pokonać Kolosalnego, a także przejąć jego moc.
Co nie zmienia faktu,
że ludzkość ukryta za murami
wciąż znajduje się
w wielkim niebezpieczeństwie.
Bylibyśmy wielkimi szczęściarzami,
gdyby naszymi jedynymi wrogami byli tytani.
Niestety, prawdziwym wrogiem,
z którym walczyliśmy cały ten czas,
Więc kto jest wrogiem?!
byli ludzie.
Wrogiem?
Cywilizacja.
Albo, jak wolisz,
Gdybym miała odpowiedzieć...
cały świat.
Należymy do specjalnej rasy zdolnej
przemieniać się w tytanów, Ludu Ymir,
który pewnego dnia
może zapanować nad światem.
To dlatego cały świat pragnie
całkowicie nas unicestwić.
Gdy tylko Tytan Pierwotny wpadnie w ręce Mare,
Erdianie będą skończeni.
Nie wydaje mi się,
by Król Murów na to pozwolił.
Król Murów nie podejmie walki.
„Jeśli Erdia spróbuje powtórzyć swoje zbrodnie,
spotka ją zasłużony koniec”.
„Złożyłem Pierwotnemu przysięgę,
że wyrzeknę się wszelkich wojen”.
To oświadczenie króla,
zanim zamknął się za murami.
Nie powiedział, że uwolnieni z murów tytani
zrównają planetę z ziemią?
To był tylko zwykły straszak,
by osiągnąć tymczasowy pokój.
Król pozbawił swój lud wspomnień
i sprawił, by myśleli,
że ludzkość za murami wyginęła.
Otoczył się nieświadomymi poddanymi,
którym mógł wmawiać, że żyją w raju.
Król, który nie chroni poddanych,
nie zasługuje na koronę.
Dlatego musimy odnaleźć tego tchórza
i odebrać mu moc Tytana Pierwotnego.
To jest właśnie nasza misja.
Następnie pan Jaeger
wykonał powierzoną mu misję.
Odebrał moc Tytana Pierwotnego
i powierzył ją swojemu synowi, Erenowi.
Prawdziwa moc Tytana Pierwotnego
aktywuje się tylko w przypadku,
gdy znajduje się w ciele
dziedzica królewskiego rodu.
Jednak gdy już do tego dochodzi,
wola pierwszego Króla Murów
zapanowuje nad nieszczęśnikiem
i każe mu podążać w stronę
samozagłady ludzkości.
Tak właśnie działa owa
przysięga wyrzeczenia się wojen.
Jednakowoż
Erenowi udało się już kiedyś
przejąć kontrolę nad tytanami.
Więc niewykluczone, że nawet Eren,
który nie należy do królewskiego rodu,
będzie mógł korzystać z pełnej mocy
Tytana Pierwotnego.
To prawda.
Tamtego dnia przez krótką chwilę czułem, że wszystko jest ze sobą połączone.
Jednak dlaczego akurat w tamtej chwili?
Nazywam się Dina Fritz.
Jestem potomkinią królewskiego rodu.
Czyżby o to chodziło?!
Ale mnie wystraszyłeś.
Co ci tak nagle odbiło?
Ja tylko...
Kontynuuj, nasz drogi panie tytanie.
Nie, to nic.
Że co?
Przepraszam, że przerwałem naradę.
A, no tak, a więc jednak.
Wygląda na to, że przechodzi przez ten okres.
Ostatnio zdarza mu się bez powodu
przyjmować różne pozy i wrzeszczeć.
Rozumiem, wszedł w ten wiek.
Przykro słyszeć.
Eren?
Wciąż im o tym nie powiedziałem.
Nie wiedzą, że tytanem,
który zabił mamę i pana Hannesa,
była pierwsza żona mojego ojca.
Co więcej,
gdybym im to wyjawił...
Istnieje możliwość, że dotykając przemienionego
w tytana członka królewskiego rodu,
mógłbym korzystać
z mocy Tytana Pierwotnego.
Oczywiście to tylko moje przypuszczenia.
Jednak gdyby wszyscy się o nich dowiedzieli,
co zrobiliby z Historią?
Załóż rodzinę.
W świecie za murami będziesz
potrzebował nowej rodziny.
O czym ty gadasz?
Przecież mam Dinę.
Poza tym wszystkie wspomnienia
sprzed zostania tytanem zostaną utracone.
Niekoniecznie.
Możliwe, że ktoś je później
będzie mógł zobaczyć.
Swoją żonę, dziecko, czy też nawet
jakiegoś przypadkowego przechodnia.
Musisz pokochać kogoś za murami.
Jeśli tego nie zrobisz,
wszystko znowu się powtórzy.
Ta sama historia, te same błędy.
I tak w nieskończoność.
Jeśli chcesz ocalić Mikasę, Armina
i pozostałych, wypełnij powierzoną ci misję.
Mikasę?
Armina?
O kim ty mówisz?
Sam nie wiem.
Czyje to mogą być wspomnienia?
Walczyli, wierząc, że odzyskają wolność.
Jakie uczucia wzbudziła prawda w tych,
którzy marzyli o zewnętrznym świecie?
Następnym razem:
„Za murami”.