Każdy z Dziewięciu Tytanów
posiada własną nazwę.
Nie inaczej jest z tym,
którego zaraz ci przekażę.
Tytan ów bez względu na epokę
zawsze parł przed siebie
w poszukiwaniu wolności.
Nigdy nie przestawał o nią walczyć.
A zwie się on
(shingeki no kyojin)
Tytanem Atakującym.
Erenowi udało się już kiedyś
przejąć kontrolę nad tytanami.
Istnieje możliwość, że dotykając przemienionego
w tytana członka królewskiego rodu,
mógłbym korzystać
z mocy Tytana Pierwotnego.
Oczywiście to tylko moje przypuszczenia.
Jednak gdyby wszyscy się o nich dowiedzieli,
co zrobiliby z Historią?
Załóż rodzinę.
Swoją żonę, dziecko, czy też nawet
jakiegoś przypadkowego przechodnia.
Musisz pokochać kogoś za murami.
Jeśli tego nie zrobisz,
wszystko znowu się powtórzy.
Ta sama historia, te same błędy.
I tak w nieskończoność.
Jeśli chcesz ocalić Mikasę, Armina
i pozostałych, wypełnij powierzoną ci misję.
Mikasę?
Armina?
O kim ty mówisz?
Sam nie wiem.
Czyje to mogą być wspomnienia?
PO DRUGIEJ STRONIE MURÓW
Cały świat jest naszym wrogiem?
Jednak jeśli to upublicznimy,
za murami wybuchnie chaos!
Tak, szczególnie że sami wciąż
nie znamy skali zagrożenia!
Sugerujecie, że powinniśmy znowu oszukać ludzi?
Mamy ich trzymać za murami w niewiedzy jak bydło,
niczym nie różniąc się od króla Reissa?
W takim razie po co w ogóle zrzuciliśmy go z tronu?
O wszystkim im powiemy.
Po prostu zwrócimy
obywatelom wspomnienia,
które sto lat temu bezprawnie
odebrał im król Reiss.
Wszyscy żyjący za murami
współdzielą ten sam los.
Dlatego w tych trudnych chwilach
musimy się zjednoczyć
i stanąć razem do walki.
A zatem ci pożerający nas tytani
tak naprawdę są ludźmi.
Podobnie jak my należą do Ludu Ymir
i mają z nami wspólnego przodka.
Przed wiekiem nasz król wzniósł te mury,
a następnie przy pomocy mocy tytanów
zmienił nam wspomnienia,
byśmy uwierzyli, że ludzkość
w zewnętrznym świecie wyginęła.
Jednak ludzkość tak naprawdę nie zniknęła
i za murami uważa się nas, Lud Ymir,
za rasę diabłów.
Nasi wrogowie zamierzają w niedalekiej przyszłości
najechać te ziemie pod pretekstem zdobycia surowców.
I atak Kolosalnego sprzed pięciu lat
był częścią przygotowań do tej inwazji.
Co prawda artykuł został już opublikowany,
jednak czy jesteście pewni tych informacji?
Wiemy na pewno,
że przynajmniej zgadzają się
z dręczącymi nas od dawna pytaniami.
Choć ja też wolałabym nie wierzyć,
że to wszystko prawda.
Dziękować.
A więc jak zareagowali obywatele?
Naprawdę różnie.
Część zwyczajnie to zaakceptowała,
część zbyła śmiechem,
a przeciwnicy aktualnych rządów wojskowych
zaczęli wymyślać najrozmaitsze teorie spiskowe.
Zgodnie z oczekiwaniami zapanował chaos.
Tak, ale to było nieuniknione.
Płacą nam za zdobywanie informacji i raportowanie.
To, co odkryjemy, należy do podatników.
Przynajmniej w tej kwestii jesteśmy
lepsi od poprzedniej władzy.
Jestem z was dumny.
Jako osoba jak wy zamieszkująca mury,
a także jako człowiek, który jak wy
ciężko pracuje na chleb.
Dzięki.
Więc w ramach podziękowania nie zapomnijcie
napisać jakiegoś pochwalnego artykułu na nasz temat.
Co się teraz z nami stanie?
Cały ten czas żyliśmy w nienawiści
do tytanów, baliśmy się ich
i pragnęliśmy z całego serca,
by zniknęli z tego świata,
by teraz dowiedzieć się,
że wszyscy ludzie z zewnętrznego świata
to nas uważają za niebezpieczne potwory.
To oznacza, że dopóki
nie zostaniemy unicestwieni,
to piekło na ziemi będzie w kółko się powtarzać.
Cześć wam, bohaterowie murów!
Hitch, więc też się zjawiłaś?
Przyszłam zobaczyć,
jak dostajecie medale.
Rozumiem.
Marlo
był dzielny do samego końca.
No.
Tak było, prawda, Floch?
Opowiedz jej.
Dobra.
Mimo że Marlo Freudenberg podobnie jak ja
był awaryjnie powołanym świeżakiem,
doskonale się spisał,
jednocząc cały oddział.
W beznadziejnej sytuacji,
gdy znaleźliśmy się na krawędzi zagłady,
podczas gdy wszyscy inni
byli przerażeni i bezużyteczni,
on nawet na chwilę nie przestał
dodawać nam otuchy.
Kto by pomyślał...
Był przykładnym człowiekiem!
Wiem o tym.
Myślę, że to dlatego
nigdy nie chciał mnie słuchać.
Jednak jestem pewien, że na końcu żałował,
iż się tam z nami udał.
Dzięki.
Będę miała z was niezły ubaw,
jeśli schrzanicie coś podczas ceremonii.
Czemuś wyskoczył z czymś takim?!
Bo ktoś tutaj musi mówić prawdę!
Wiem, że byłeś zdesperowany,
by uratować dowódcę Smitha.
To prawda.
Uważałem, że dla dobra nas wszystkich
powinniśmy wybrać generała.
I nie tylko ja.
Wszyscy myślą podobnie.
Każdy, kto przeczytał raport,
nie ma żadnych wątpliwości!
Zastanawiają się,
czemu nie wybrano Erwina.
A co ty niby możesz wiedzieć o Arminie?!
Gadaj!
Nie wiem o nim kompletnie nic.
Nie jestem jego przyjacielem z dzieciństwa,
ani nawet się z nim nie kumpluję.
Jednak wiem, dlaczego wybór padł na niego!
Ponieważ wasza dwójka, a także kapitan Levi
daliście się ponieść własnym uczuciom,
postanowiliście wykorzystać zastrzyk do własnych celów i dokonaliście irracjonalnego wyboru!
Innymi słowy, nie potrafiliście porzucić tego,
co dla was ważne, mam rację?
Myślę, że najwyższa pora,
byś w końcu zamknął mordę!
Eren, założę się, że jesteś jednym z tych ludzi,
którzy myślą, że zawsze mają rację.
To dlatego nigdy nie potrafisz odpuścić
jak jakiś nierozsądny dzieciak!
Eren, daj spokój, szkoda zachodu.
Przynajmniej Mikasa
zachowała się wtedy dojrzale.
Dała się przekonać i odpuściła.
Co w was tak nagle wstąpiło?!
Floch, zaraz odbędzie się ceremonia
upamiętniająca poległych towarzyszy!
Po cholerę rozdrapywać
zabliźnione rany?!
Za to wy nawet nie próbowaliście się
sprzeciwić przełożonym,
czy też powstrzymać Erena i Mikasy.
Po prostu staliście tam
z rozdziawionymi japami.
Za co te odznaczenia?!
Kogo ma upamiętniać ta ceremonia?!
Gdy już rozpocznie się rekrutacja,
lepiej od razu zdradźcie kandydatom prawdę,
by przez przypadek znów
nie dołączył do was taki tchórz jak ja!
Jak niby zamierzacie sobie
poradzić bez dowódcy Erwina?!
Może i jestem tylko pionkiem,
który ma zostać poświęcony w walce,
ale nawet taki pionek ma prawo
nazywać rzeczy po imieniu!
Floch ma rację.
To generał Erwin powinien był zostać wybrany.
W przeciwieństwie do niego ja
nie potrafię wyciągnąć nas z tej sytuacji.
A skąd to niby możesz wiedzieć?!
Bo ja nie mam pojęcia,
jaki był właściwy wybór.
Nikt nie wie,
co skrywa przyszłość.
Poza tym widziałeś już,
co jest za murami?
Wiesz, co czeka nas
w zewnętrznym świecie?
Morze...
Zgadza się, morze.
Jednak wciąż go nie widziałeś, prawda?
Tak naprawdę nic jeszcze nie wiemy!
Płonące wody, lodowe krainy,
ogromne skupiska piasku...
Istnieje nieskończona ilość możliwości!
Pewnym jest tylko,
że za murami czeka wolność!
Te, szczeniaki,
już pora, ustawcie się.
Co takiego znaleźliśmy w piwnicy?
Nadzieję
czy rozpacz?
Nie przypuszczaliśmy,
że wróg może być aż tak potężny.
Jeśli nic się nie zmieni,
ten koszmar będzie
w kółko się powtarzał.
Gdyby coś się mogło w ten sposób zmienić,
bez wahania oddałbym swoje życie.
Jednak nie jestem gotów,
by poświęcić życie Historii.
Co powinienem zrobić?
Nie mogę nikomu o tym...
Jestem Erdianinem,
który przybył ze świata za murami.
Podobnie jak wy należę do Ludu Ymir!
Królu Murów,
błagam, musisz zabić tytanów,
którzy nas zaatakowali!
Zanim moja żona i dzieci...
Zanim wszyscy ludzie
za murami zostaną pożarci!
Eren?
Odtajnione informacje: „Nadzieje na przyszłość” - „Zrozumiałem, że cały świat nienawidzi nas jako rasy diabłów. Oni, ludzie tego świata, pragnęli unicestwienia Ludu Ymir. Jednakże nie mieliśmy powodu,
by w ciszy zaakceptować ten los. Dopóki oddychamy, mamy obowiązek żyć. Nigdy nie możemy zaprzestać stawiania oporu. Jednakże czy ujawnienie naszej mocy światu i napełnienie ich serc strachem to jedyna metoda oporu? Czy krzykliwy pokaz mocy tytanów, która według nich pochodzi od diabła, jest jedyną pozostawioną nam ścieżką? Czy przyszłość, w której zasiądziemy razem do stołu, by porozmawiać o dzielących nas różnicach, naprawdę jest tak nieprawdopodobnym snem? Czy wzajemne zrozumienie się wszystkich ludzi na świecie naprawdę jest nieosiągalne? Choć aktualnie to tylko pusty idealizm, chcę wierzyć w taką możliwość. Nie chcę porzucić tej drogi myślenia. Ponieważ wierzę, że to odpowiedzialność, którą muszę ponieść”.
Wraz z pojawieniem się otulającego ziemię śniegu
łoskot ogromnego młota miażdżącego tytanów
zamilkł na dobre.
Gdy tylko pokrywa śnieżna stopniała,
Zwiadowcy ogłosili, że tereny za Marią
zostały całkowicie oczyszczone z tytanów.
A gdy nad rozkwitającymi
kwiatami tańczyły już motyle,
z murów Trostu powoli
zjeżdżały pierwsze windy
i rozpoczynano budowę głównej drogi.
Około rok po ataku na Trost
obywatele otrzymali pozwolenie
na ponowne osiedlenie się w Shiganshinie.
Zaś dzisiaj, po sześciu latach
od pierwszego ataku Kolosa,
Zwiadowcy ponownie wyruszyli
na ekspedycję za mur Maria.
Twoje przewidywania się sprawdziły, Hanji.
Praktycznie wszyscy tytani
zgromadzili się za murem Maria.
Wygląda na to, że w zaledwie rok
prawie wszystkich wyeliminowaliśmy.
W takim razie, tak jak planowaliśmy,
udajmy się prosto do celu!
To tytan!
W końcu jakiś się pojawił!
Uważajcie!
Tam.
Nie może się ruszać?
Z takim ciałem mógł jedynie
powoli czołgać się w stronę murów.
To jeden z bratnich nam Erdian
wysłanych przez wroga do Raju.
Ruszajmy, już niedaleko!
Naprawdę możemy go tak zostawić?!
Nie powinniśmy go zabić?!
Kurwa!
Nie ma mowy o pomyłce.
To miejsce, w którym
zmieniono Erdian w tytanów.
A tuż za tym murem...
A masz!
Moje oczy!
Ale słona!
Nie wierzę, cała ta woda naprawdę jest słona?!
Coś tam jest!
Hanji, łapy przy sobie, to może być trujące!
A nie mówiłem, Eren?
Jest jej tu tyle, że wszyscy kupcy świata
nie zdołaliby jej sprzedać!
Więc jednak miałem rację.
Tak.
Jest niesamowicie wielkie.
Eren, spójrz!
Po drugiej stronie murów...
...jest morze,
a po drugiej stronie morza znajdziemy wolność.
Tak zawsze myśleliśmy.
Jednak myliliśmy się.
Za morzem czeka wróg.
Wszystko pokrywa się
ze wspomnieniami mojego ojca.
Czy zatem
jeśli zabijemy wszystkich czających się
za wielką wodą wrogów,
w końcu będziemy wolni?