Nienawidzę tego miasta.
Jest przepełnione wspomnieniami,
o których chciałbym zapomnieć.
Codziennie chodzę do szkoły, spotykam się z przyjaciółmi,
po czym wracam do domu, którego nie znoszę.
Czy cokolwiek się zmieni,
jeśli będę to kontynuował?
Czy ten dzień
kiedyś nadejdzie?
Anpan!
Lubisz tę szkołę?
Ja ją bardzo kocham.
Ale nic nie może
trwać wiecznie.
Nigdy wcześniej
jej nie widziałem.
Te słowa również nie były
skierowane do mnie.
Musiała mówić do kogoś
w swoim sercu.
Te wszystkie zabawne rzeczy
i szczęśliwe chwile...
...to musiało się kiedyś skończyć.
Czy mimo tego wciąż jesteś
w stanie kochać to miejsce?
Musisz je odnaleźć.
Wystarczy, że znajdziesz nowe
zabawne i szczęśliwe chwile.
Chodźmy już.
Zaczęliśmy się wspinać...
...na bardzo wysokie wzgórze.
Śniłam krystalicznie czysty sen,
który był dla mnie beztroską wiecznością.
Głos niewyraźny niczym wiatr
wołał do mnie wysoko z nieba.
Czułam, że jeśli go posłucham,
osiągnę mój upragniony cel.
Jeśli poprzez
nasze złączone dłonie
moglibyśmy zobaczyć
fragment przyszłości,
na pewno ujrzelibyśmy
setki jaśniejących świateł,
w których zawarte byłyby
myśli, słowa i uczucia.
Mimo że będziesz tak daleko,
nie spocznę, dopóki ci ich nie przekażę.
Sunohara,
nauczyłeś się czegoś?!
Co ty sobie wyobrażasz,
słuchając muzyki na cały regulator?
Jeśli nie posłucham tej piosenki,
nie jest w stanie normalnie funkcjonować.
Robimy młyn!
Nigdy im się to nie znudzi?
Okazaki, nie stój jak kołek,
tylko mi pomóż!
Nie chcę zarazić się głupotą.
Nie masz serca!
Przyłożenie!
Cisza!
Natychmiast z tym skończcie!
Jejku, wrzeszczą jak opętani,
a sąsiedzi zawsze do mnie ze skargą.
Praca gospodyni w internacie
to ciężki kawałek chleba.
Misae, musisz przychodzić szybciej,
żeby mnie uratować.
Pewnie znów im podpadłeś.
Nauczyłeś się czegoś?
Tak jest.
- Przeklęty klub rugby.
[Kwiaty wiśni tańczące na wzgórzu]
Nigdy cię nie usłyszą,
jeśli będziesz tak mamrotał.
Przeklęty klub rugby!
Kto to powiedział?!
Chcesz mnie zabić?
Straszny z ciebie mięczak.
Nigdy nie chcą stanąć
ze mną w pojedynkę.
Gdy nieprzyjaciół kupa,
to i Herkules dupa.
Ale jeszcze zobaczysz, spuszczę im łomot
przed samym zakończeniem szkoły.
Mam nadzieję,
że okażesz się pomocny.
Jasne!
Na pewno im pomogę.
Nie im, tylko mnie!
Jestem po stronie drużyny.
- Od kiedy?!
- Tylko na tę okazję.
Mordy w kubeł!
Odpukać im?
I tak kończy się
kolejny nudny dzień.
Zrób herbatę.
Nie mam.
Najgorsze jest to, że nie mam żadnej pasji,
której mógłbym się poświęcić.
Każdy dzień jest taki sam.
To jest świat,
który się skończył.
Nic się tutaj nie rodzi
i nic nie umiera.
Nawet czas przestał płynąć.
Jeśli szukałem miejsca, w którym mógłbym się narodzić,
nie powinienem był wybrać tego świata.
W tym okropnym miejscu
żyje jednak pewna osoba.
Czy jest w stanie
mnie dojrzeć?
W końcu jeszcze się
tutaj nie narodziłem.
Dziewczyna żyjąca w świecie,
który się skończył.
Dziewczyna żyjąca w tym pustym,
martwym miejscu.
Z jakiegoś powodu wzbudza
we mnie zainteresowanie.
Okazaki i Sunohara
jeszcze nie przyszli?
Co oni sobie myślą? Przecież to ich ostatni rok,
muszą zaliczyć egzaminy i myśleć o przyszłości.
Zapomnij o nich.
Nie mamy czasu,
żeby martwić się o innych.
Okazaki.
O co chodzi, Fujibayashi?
Dziś też się spóźniłeś.
No i?
Powinieneś przychodzić
na zajęcia punktualnie.
Pouczasz mnie,
jakbyś była przewodniczącą.
No bo przecież ja...
...jestem przewodniczącą.
Okazaki, tylko nie doprowadź
jej do płaczu.
Jej siostra może tu wpaść.
Nie bójcie się,
nie będę płakać.
Niech ci będzie, wszystko będzie zależało
od mojego jutrzejszego nastroju.
Sprawdźmy,
co ci się jutro przydarzy.
Lubię wróżyć z kart.
Jutro znów się spóźnisz, Okazaki.
Chcesz ze mną wojny?!
Ale tak mówią karty.
To nie był przypadek.
Tak sądzisz?
W drodze do szkoły czeka cię romantyczne
spotkanie z miłą dziewczyną,
zapomnisz o upływającym czasie
i dlatego się spóźnisz.
Dosyć szczegółowo.
Kobieca intuicja.
Tomoya Okazaki!
Siostrzyczko.
Kyou.
Musisz być odważny albo szalony,
żeby zaczepiać moją siostrę.
Ty ofiaro losu!
Tylko z nią rozmawiałem!
Dokładnie tak było, siostrzyczko.
Wcale mnie nie zaczepiał.
Niech ci będzie.
Ryou czytała ci z kart?
No, podobno jutro czeka mnie
romantyczne spotkanie z uroczą dziewczyną.
- Co ma znaczyć ten uśmieszek?
- Dosłownie nic.
No to powodzenia.
Gdzie powinienem zjeść?
Duch?
Podobno w szkole straszy duch dziewczynki,
którą potrącił samochód.
Duch?
Cześć, wcinasz sama?
Dlaczego nie jesz
z koleżankami?
Anpan?
Nie słyszysz?
Przepraszam, ale jestem
w trakcie jedzenia.
No dobra.
O co chodzi?
Pytałem, dlaczego
jesz tutaj sama.
Lubisz tę szkołę?
Niespecjalnie.
Ja ją bardzo kocham.
Kiedyś miałam tutaj przyjaciół
i znałam wielu nauczycieli.
Coś się stało?
W zeszłym roku byłam
długo nieobecna.
I teraz...
Powtarzasz klasę?
No, powtarzam.
Wszyscy moi znajomi skończyli szkołę rok temu
i teraz nikogo tu nie znam.
Czuję się jak Tarou Urashima.
Wybacz, zwierzam ci się,
a dopiero co się poznaliśmy.
To dlatego wtedy
o tym mamrotałaś.
Nie udzielałaś się
w żadnym klubie?
Nie, kiedyś chciałam wstąpić
do klubu teatralnego,
ale jestem chorowita, więc nie mogłabym
uczęszczać na zajęcia regularnie.
Powinnaś była chodzić tak często,
jak ci zdrowie pozwalało.
Może pójdziesz zapisać się
do klubu po lekcjach?
Ale...
Popatrz.
Patrzą w naszą stronę.
Jeśli ciągle będziesz takim smutasem,
nigdy nie znajdziesz przyjaciół.
Uśmiechnij się
i pomachaj do nich.
No dalej, pokaż,
na co cię stać.
Chyba nie zauważyły.
W klasie też nikt
nie zwraca na mnie uwagi.
Co to za dźwięk?
Super!
Driftują po boisku!
Sunohara, co się dzieje?
Chyba szukają zaczepki.
Jacyś kolesie z innej szkoły
przyjechali tu na motorach.
Czemuś wlazł mi na głowę?!
Chyba nie zamierza się
z nimi bić?
O co im chodzi?
Mimo wszystko to najlepsza
szkoła w mieście.
Najwyraźniej im się
to nie podoba.
Zamierzasz pomóc?
Nie mogę tak po prostu
siedzieć i patrzeć.
Nie musisz się martwić
o Tomoyo.
Tomoyo?
Nie słyszałeś o niej?
Przeniosła się
tutaj na wiosnę.
Tomoyo Sakagami!
Jest bardzo silna.
Jeśli tam pójdziesz,
będziesz tylko zawadzał.
No ale...
Nie chcę tu mieć
niepotrzebnych ofiar,
więc odpuśćcie,
zanim coś wam się stanie.
Jeśli to zrobicie,
pozwolę wam odejść.
Chyba nie chcecie cierpieć
z tak błahego powodu?
Przestań pieprzyć!
- Brawo!
- Super!
Czym ona jest?
Więc ona przeniosła się
tutaj z innej szkoły?
Jest w podobnej sytuacji, co ty,
a już stała się popularna.
Wszystko zależy od charakteru.
Chyba masz rację.
Co ja sobie myślę?
Nie mam prawa
pouczać innych.
Każdy, tylko nie ja.
To ja już pójdę.
Poczekaj chwilkę.
Dziękuję za wszystko.
Jestem Tomoya Okazaki z klasy D.
Nagisa Furukawa z klasy B.
Miło mi.
Mi również, Tomoya Okazaki.
Okazaki.
Na przerwie musimy
coś załatwić.
Ukartowane?
To przecież niemożliwe,
żeby dziewczyna pobiła chłopaków.
Dałaś im kasę, żeby ci się podłożyli,
dzięki czemu chciałaś zdobyć popularność.
A może zapłaciłaś im
w inny sposób?
Dziewczyny to mają szczęście,
łatwo im omotać takich przygłupów.
Kim oni są?
To kolesie z trzeciej klasy.
Nazywają się
Sunohara i Okazaki.
Nie chciałam krzywdzić ludzi
z tej samej szkoły,
ale zrobię wyjątek
i z tobą zawalczę.
Jesteś naprawdę śliczna,
gdy udajesz taką twardzielkę.
Założę się,
że drżysz ze strachu.
Wolałabym,
żeby to było w samoobronie,
więc ty zaczynaj.
Nie bądź taka pewna siebie.
Giń!
I wtedy sobie przypomniałem.
W tym mieście mieszkała
kiedyś silna i piękna dziewczyna.
Wymierzała sprawiedliwość tym,
którzy napadali na zwykłych ludzi.
Tak więc ta historia
była prawdziwa.
Trzeba było mówić wcześniej.
Nie zawracaj mi więcej głowy.
Cholera!
Trzecie piętro starszego budynku.
O ile dobrze pamiętam,
to tutaj zbierają się członkowie klubów.
Wygląda na to,
że zdążyła się już zorientować.
Hamburger?
Przepraszam.
Okazaki.
Nie zauważyłam cię.
Dlaczego położyłeś
mi rękę na głowie?
Właściwie bez powodu.
Wyleciało mi to z głowy.
Klub teatralny został
zamknięty w marcu.
Podobno było
za mało chętnych.
Ale jeśli zbierzesz kilku zainteresowanych,
klub można przywrócić.
Tak sądzisz?
Dlaczego by nie spróbować?
Chętnie ci pomogę.
Okazaki.
Dlaczego jesteś dla mnie taki miły,
skoro dopiero co się poznaliśmy?
Dlaczego?
Sam nie wiem.
Rozdzielimy się tutaj.
Dobrze. Na razie.
Okazaki.
Mieszkam w małej piekarni
naprzeciwko parku.
Możesz przyjść,
kiedy tylko zechcesz.
Kiedy tylko zechcę?
Dobry wieczór.
Nikogo nie ma?
To jest mój najnowszy wypiek.
Spróbuj, jeśli chcesz.
Starsza siostra Furukawy?
A może jej matka?
Nie musisz się
martwić o pieniądze.
To i tak resztki.
Te bułeczki ukoją zmysły.
Ukoją zmysły?
Chyba dam się namówić.
W środku umieściłam
krakersy ryżowe.
Nazwałam je:
"Chrupiące niebo w gębie".
Twojej smykałce do nazewnictwa
dorównuje tylko twój talent kulinarny.
Tak sądzisz?
Wszystko dzięki
świetnemu pomysłowi.
Coś się stało?
Na pewno chcesz to usłyszeć?
Szczerze mówiąc,
to kompletna porażka.
Nie smakowało ci?
Po pierwsze nie są dobre w smaku,
a poza tym ciężko w ogóle je przeżuć.
Nic dziwnego,
że nikt tego nie kupuje.
Więc moje wypieki...
moje wypieki...
Więc dlatego tyle ich zostało?!
Niedaleko pada jabłko od jabłoni.
Mam nadzieję, że przynajmniej
ojciec jest w miarę normalny.
Co?
Jednak nie.
Nie powinieneś był tego mówić.
Trzeba było dalej jeść
i chwalić, że smaczne.
Tak nakazuje kultura.
Prawda jest zawsze bolesna.
A mówienie jej tego
tak bez ogródek...
...jest zbyt brutalne.
Wszyscy sąsiedzi to jedzą
i chwalą, że dobre.
To jest tutejsza niepisana zasada!
Takie jest prawo!
Więc lepiej go przestrzegaj,
bo zleję ci tyłek.
Nosisz taki sam mundurek
jak nasza córka?
Czyżbyś był znajomym Nagisy?
Trzeba było
tak od razu, jełopie.
Przepraszam, zachowałam się jak idiotka
przy przyjacielu naszej córki.
Nie martw się, Sanae.
Wygląda na głupka,
więc pewnie już o tym zapomniał.
Prawda?
Nie powinieneś tak mówić
do naszego gościa.
Zaraz nie zdzierżę.
W każdym razie
już po sprawie.
Nagisa znalazła sobie przyjaciela
wraz z początkiem nowego semestru.
I do tego chłopaka.
Co?!
Chłopaka?
Dopiero teraz zauważyłeś?
Może to jej chłopak.
Nie wydam mojej Nagisy
za kogoś takiego jak on.
Won mi stąd!
Już wychodzę.
I ty nazywasz siebie mężczyzną?
Jeżeli jesteś facetem, powinieneś porwać
swoją ukochaną i uciec z miasta.
Oczywiście po moim trupie.
Świetnie się rozumiecie.
Oczywiście, przecież nie mógłbym
znęcać się nad przyjacielem córki.
No ba!
Co to za dziwne spojrzenie?
Pomyślałem, że może lepiej by było,
gdybym nie miał z tą rodziną nic wspólnego.
Jak widzisz, już teraz możemy
sobie z siebie tak żartować.
Jeszcze nie znamy
twojego imienia.
To jest Okazaki.
Tomoya Okazaki.
Ale głupie imię.
Lepiej będzie Okazaki Milky!
Mi się podoba.
Mogę cię nazywać Milky?
Zmienimy też twoje
nazwisko na Way.
Milky Way.
Może być?
Nazywam się Tomoya Okazaki!
Co za rozkapryszony smarkacz.
Sanae, znasz jakieś
odjechane imiona?
Niech pomyślę.
A co sądzisz o dodaniu czegoś
do jego prawdziwego imienia?
Słowo nie tylko oznaczające wielkość,
ale też upływający czas.
Tomoya Okazaki Wieczny.
Brzmi świetnie!
Od teraz będziesz
nazywał się Wietrzny.
Już je przekręciłeś.
Dzięki.
Dalej pójdę sam.
Przepraszam, że tak długo
cię przetrzymaliśmy.
To było dość
dziwne doświadczenie.
Nie wiedziałem,
że istnieją takie rodziny.
Świetnie się dogadujecie.
Tak myślisz?
Wydaje mi się,
że jesteśmy zwykłą rodziną.
Do jutra.
No, dobranoc.
Tato, połóż się do łóżka.
Ojcze.
To ty?
Znów sprawiam ci problemy.
Moja mama zginęła w wypadku
samochodowym, kiedy byłem mały.
Prawdopodobnie przez to ojciec zaczął pić,
uprawiać hazard i rzucił pracę.
Czy chcesz,
abym zabrała cię ze sobą...
...do miejsca w tym mieście,
gdzie spełniają się marzenia?
Dango, dango, dango, dango,
cała wielka rodzinka dango.
Jest tam i psotliwy, pieczony dango,
i słodziutki dango z fasolką,
a wszystkich w rodzinie
naliczysz setkę.
Dzieciątko dango wesoło buja się
w swojej kołysce,
stary dango przygląda mu się,
mrużąc oczy.
Wszystkie dango trzymają się za ręce,
tworząc duże koło.
Ze swojej wioski, którą wybudowały
na planecie dango, uśmiechają się do wszystkich.
Króliczek macha
do nich łapką z księżyca.
Razem z dango przeżywaj
wesołe i smutne chwile.