Czy chcesz,
abym zabrała cię ze sobą...
...do miejsca w tym mieście,
gdzie spełniają się marzenia?
Co tutaj robisz?
Zostawiłeś coś
u mnie w domu?
Nie, wyszedłem na spacer.
Co to było?
To fragment przedstawienia.
Chciałabym wystąpić w tej sztuce,
gdy klub zostanie reaktywowany.
Więc to był tylko
fragment tekstu.
Zawsze ćwiczę
w tym miejscu.
Gdy zacząłeś się przyglądać,
poczułam, jakbym miała widownię.
Więc masz zamiar
wznowić działalność klubu?
Tak. Nie wiem, czy mi się uda,
ale na pewno dam z siebie wszystko.
To świetnie.
No.
Śniłam krystalicznie czysty sen,
który był dla mnie beztroską wiecznością.
Głos niewyraźny niczym wiatr
wołał do mnie wysoko z nieba.
Czułam, że jeśli go posłucham,
osiągnę mój upragniony cel.
Jeśli poprzez
nasze złączone dłonie
moglibyśmy zobaczyć
fragment przyszłości,
na pewno ujrzelibyśmy
setki jaśniejących świateł,
w których zawarte byłyby
myśli, słowa i uczucia.
Mimo że będziesz tak daleko,
nie spocznę, dopóki ci ich nie przekażę.
Jej życie jest przepełnione
samotnością.
Na tym świecie
nie ma nikogo poza nią.
Stało się tak,
ponieważ nic się tutaj nie rodzi
i nic nie umiera.
Taki jest ten świat.
To ciało zostało
stworzone dla mnie.
Czy teraz wystarczy już tylko,
że sobie zażyczę,
by się tu narodzić?
Jedyne ciepło
na tym świecie.
Już od dłuższego czasu
pragnąłem je odnaleźć.
[Pierwszy krok]
Przywracanie klubu?
Przynajmniej nie będę się nudził.
Tomoya, z drogi!
Uważaj trochę!
To moja kwestia!
Chcesz mnie zabić?!
Szczerze mówiąc,
jeszcze nie jeżdżę za dobrze.
Mam prawko
od zeszłego tygodnia.
Ani rysy.
Pozwolę ci odejść
bez płacenia odszkodowania.
Nie musisz dziękować.
To ja tu jestem
poszkodowany!
Kyou Fujibayashi?
Nasza szkoła to siedlisko
brutalnych dziewczyn.
To nie w twoim stylu
chodzić punktualnie na zajęcia.
Nie lubię długo
pozostawać dłużnym.
Szybko odpłacę tamtej
dzikusce za wczoraj.
Aleś ty uparty.
Ostatnio byłem w kiepskiej formie,
ale dziś ci się dostanie!
Nawet najlepszy miotacz
może zostać wyeliminowany,
gdy miał długą przerwę
między występami!
Toś zapodał porównanie.
Dobrze ci radzę,
odpuść sobie.
A może chcesz spędzić
najbliższy semestr w szpitalu?
Zobaczymy, kogo będą
składać na oiomie!
Jesteś beznadziejny.
Będziesz moim świadkiem?
Potwierdzisz,
że działałam w samoobronie.
Jasne, w końcu tak jest.
Dobra.
Co mam ci zrobić?
Co powiesz na małe
łamanko kończyn?
Chciałabyś!
Przestań gadać
i pokaż, co potrafisz!
On lata!
Kolego, zsyp na śmieci!
Ratunku!
Jeżeli się puścisz, spadniesz.
Chyba nie chcesz spaść?
A jednak chcesz.
Nie odpowiedziałem!
Chyba trochę przesadziłam.
Nie, nic mu nie będzie.
Sunohara, żyjesz tam?
Odwal się!
Jeszcze jej pokażę!
Słyszałaś?
Naprawdę chciałabym
już to zakończyć.
Ale dzięki wam
wracają wspomnienia.
Nieważne.
Zapomnij.
Widziałeś?
No, więc ona naprawdę istnieje.
Kto istnieje?
Okazaki.
Przed chwilą tutaj była.
Duch uczennicy.
Daje uczniom
przeklęte przedmioty.
Na pierwszy rzut oka wygląda normalnie,
ale jest w niej coś dziwnego.
Drzwi są otwarte?
[Biblioteka]
Dobre miejsce na drzemkę.
Co ty wyprawiasz?!
To przecież książka z biblioteki!
Nie wolno jej ciąć!
- Widzę, że lubisz ciężką lekturę.
[Historia i przyszłość astrofizyki]
Też zwiałaś z lekcji?
Dlaczego jesteś boso?
Sama zrobiłam.
Ten wyszedł najlepiej.
Nie wolno jeść w bibliotece.
Chcesz trochę?
No dobrze,
jeśli już zaproponowałaś.
Co jest?
Mam tylko jedną
parę pałeczek.
Smaczne.
Lepiej zacznij już sprzątać,
za chwilę dzwonek na lekcję.
Co znowu?
Do zobaczenia.
Czy to ona jest
duchem uczennicy?
To Kotomi Ichinose z klasy A.
Kotomi Ichinose?
To geniusz, na egzaminie państwowym zajęła
miejsce w pierwszej dziesiątce z każdego przedmiotu.
Uczy się indywidualnie i nie musi chodzić na lekcje,
dyrekcja jej na to pozwoliła.
Wszyscy w szkole ją znają.
Genialna dziewczyna?
To dlatego się
tak dziwnie zachowuje.
Zapomniałbym, Fujibayashi!
Ta twoja siostra
jest nienormalna!
- Coś się stało?
- Dziś rano prawie mnie prze...
Tomoya!
Chodź no na sekundkę.
"Prze"? Co miał na myśli?
"Prze"?
Coś ty chciał powiedzieć
przed całą klasą?!
Jak to co?
Że mnie z rana prze...
Chcesz,
żeby mnie zawiesili?
Dojeżdżanie skuterem
do szkoły jest zabronione!
Okazaki, o czym rozmawiałeś
z moją siostrą?
Słuchajcie wszyscy!
Kyou chciała mnie przelecieć
w drodze do szkoły!
Serio?
Przelecieć?
Nimfomanka?
Czyli może napaść
i wykorzystać?
Wygląda na taką niewyżytą.
Jak mogłeś?!
Siostrzyczko,
nie wiedziałam.
Jak możesz mu wierzyć?!
Prawie go przejechałam,
a nie przeleciałam!
Coś nie tak?
Jesteś dyżurną?
Sprzątasz sama?
Furukawa, coś się stało?
Nie, wszystko w porządku.
Zaraz to skończę,
poczekaj w pokoju klubowym.
No dobra.
Na początek musimy znaleźć osoby
zainteresowane udziałem w zajęciach.
Zrób ogłoszenie.
Już się robi.
Pierwsze spotkanie
zrób po Festiwalu Założycieli.
Dobrze.
Gotowe!
Czegoś mi tu brakuje.
Tak sądzisz?
Dopisz, że czeka na nich najbardziej
urocza przewodnicząca w szkole.
Czeka na was najbardziej...
Czy to chodzi o mnie?
No chyba nie o mnie.
Jeżeli napiszesz coś takiego,
to pewnie jakieś bystrzachy się zgłoszą.
Ale ja nie chcę, żeby ludzie
przychodzili z tego powodu!
Zresztą ty się lepiej nadajesz
na przewodniczącego!
Przecież mówiłem wczoraj,
że ja tu tylko pomagam.
Sam teatr mnie nie interesuje.
Nawet jeśli reaktywujemy klub,
to i tak się nie przyłączę.
Naprawdę?
To ty powinnaś
być w centrum wydarzeń.
I mieć ostatnie słowo
jako przewodnicząca.
Masz już nawet
przygotowaną jedną sztukę.
Ale czy ja sobie
z tym wszystkim poradzę?
Trochę więcej wiary w siebie.
To ogłoszenie też możesz zrobić,
jak tylko chcesz.
Jak chcę?
Więc mogę coś narysować?
Jasne, ale żeby było widać
treść ogłoszenia.
Rozumiem.
Dango, dango, dango, dango,
cała wielka rodzinka dango.
Skończyłam!
Dawno temu były chyba
całkiem popularne.
No, to Wielka Rodzinka Dango!
Uwielbiam je!
Ale dlaczego ze wszystkich rzeczy
wybrałaś właśnie to?
Przecież to przeżytek!
Ja nadal uważam,
że są słodkie.
Więc plakat się nie nadaje?
Jeśli tobie się podoba,
to go powieś.
Mówiłem przecież,
żebyś zrobiła to po swojemu.
Schabowy!
W ten sposób się motywuję.
Jeżeli się staram,
nagradzam się ulubiony daniem.
Dziwna jestem.
Wcale nie.
Ale lepiej zamiast tym kotletem
zajmijmy się Wielką Rodzinką.
Powieśmy plakat.
Dobrze.
Chyba mam za dużo
wolnego czasu.
Przestraszyłem cię?
Przepraszam.
To miejsce spotkań
klubu plastycznego?
Więc może to twoje
zadanie domowe?
Więc co to jest?
To?
To moja ulubiona...
Co z tobą?
Ostrze jest wyszczerbione.
Zrobisz sobie krzywdę.
Oddaj mi go!
Powinnaś sprawić
sobie nowy nożyk.
Weź jeden
z pracowni plastycznej.
Oddawaj!
Twoja ręka musi boleć.
Nie boli.
Sztama.
Dobrze.
A jednak.
Wcale nie.
Przybij piątkę.
Piątkę?
Tak jak robią koszykarze
po zdobyciu punktu.
Widziałam to kiedyś
w telewizji!
No to przybij piątkę.
Gotowa?
Kozłuje
i rzuca!
Mogła zacząć
od rozgrzewki.
Trafiłam!
Piękny rzut!
Widzisz, jednak boli.
Na razie to zatrzymam.
Do zobaczenia.
To już ostatni.
Klub teatralny?
Okazaki, zajmujesz się
takimi głupotami?
A ty co robiłeś?
Trenowałem przed walką
z Tomoyo.
Ale żeby klub teatralny?
Jestem zaskoczony, że interesują cię
takie bzdury jak kluby.
Zawsze mówiłeś,
że gardzisz takimi rzeczami.
Będziesz mi musiał kiedyś
zdradzić szczegóły.
Na razie.
Okazaki.
Okazaki, więc ty
nie lubisz takich zajęć?
Nie przejmuj się nim.
Plecie trzy po trzy.
Nie mam wyjścia,
skoro już ich nie sprzedają.
W sumie lepsze
takie niż żadne.
Wracają wspomnienia.
Co zamierzasz z nimi zrobić?
To prezent dla koleżanki.
Mógłbym pomóc?
Co mam robić?
Pokażesz mi?
Nie dotykaj ich!
Natychmiast przestań!
Dlaczego rozmawiasz ze mną
jak z kimś obcym?!
Kim ja dla ciebie jestem?!
Tomoya.
Cholera, cholera.
Cholera!
To przecież
Wielka Rodzinka.
Nie są oryginalne.
I tak się cieszę.
Tworzą naprawdę
wielką rodzinę.
Chciałabym móc
do nich dołączyć.
Szczerze mówiąc, cały dzisiejszy
dzień byłam przygnębiona.
Podczas sprzątania, najpierw
pracowaliśmy wszyscy razem.
Ale nim się obejrzałam,
zostałam całkiem sama.
Rozumiem.
Straszna ze mnie niezdara.
Już gdy byłam mała,
wszyscy ze mnie żartowali.
Ale teraz czuję się już lepiej.
To dzięki tobie, Okazaki.
Chciałbym wrócić
do tamtej rozmowy.
Tak?
Sunohara i ja zapisaliśmy się
kiedyś na zajęcia sportowe.
Chyba wiesz,
co to jest SKS?
Sunohara grał w nogę,
a ja w kosza.
Ale ja niedługo potem
musiałem zrezygnować.
Kryje się za tym
pewna historia.
Nie lubisz już koszykówki?
Lubię, ale od tamtego czasu
nie dotknąłem piłki.
Okazaki, może zagrasz ze mną
jutro po szkole?
Jestem całkiem wysportowana.
Będę na ciebie czekać
na boisku.
Ale ja...
Zagrajmy w kosza.
Może zagrasz ze mną
jutro po szkole?
Darujmy sobie dzisiaj szkołę.
Jest sobota,
więc i tak mało opuścimy.
Dobra.
Dlaczego ciągle
gapisz się w okno?
Pożyczam twój parasol.
Na pewno nie przyszła.
Furukawa!
Okazaki.
Jesteś głupia, czy jak?!
Leje jak z cebra,
powinnaś była wrócić w domu!
Ale jeżeli poszłabym do domu,
moglibyśmy się rozminąć po drodze.
Nie miałaś przecież żadnej
pewności, że przyjdę!
A jednak przyszedłeś.
Zawsze mi pomagasz.
Więc chciałam, żebyś chociaż
mógł ze mną zagrać.
Przysługa za przysługę.
Co będziemy robić
w taką pogodę?
Pokaż mi,
jak rzucasz.
Chciałabym to zobaczyć.
Nigdy nie widziałam koszykarza
w akcji z tak bliska.
Przyjmiesz taką pozycję
i rzucisz?
Pewnie nie rzucasz
od dołu, tak jak ja.
Nie jestem w stanie
podnieść prawej ręki.
Kiedy byłem w trzeciej klasie gimnazjum,
wdałem się w bójkę z moim ojcem i uszkodziłem ramię.
Od tamtej pory nie mogę
podnosić ręki.
Nigdy więcej już nie zagram.
Przepraszam.
Ja...
Furukawa!
...jestem dla wszystkich
tylko utrapieniem.
Furukawa!
Furukawa.
Dango, dango, dango, dango,
cała wielka rodzinka dango.
Jest tam i psotliwy, pieczony dango,
i słodziutki dango z fasolką,
a wszystkich w rodzinie
naliczysz setkę.
Dzieciątko dango wesoło buja się
w swojej kołysce,
stary dango przygląda mu się,
mrużąc oczy.
Wszystkie dango trzymają się za ręce,
tworząc duże koło.
Ze swojej wioski, którą wybudowały
na planecie dango, uśmiechają się do wszystkich.
Króliczek macha
do nich łapką z księżyca.
Razem z dango przeżywaj
wesołe i smutne chwile.