Urodziłem się na tym świecie,
aby móc ją odnaleźć.
Poświęciłem wszystko, co mógłbym otrzymać,
ponownie przychodząc na świat.
To ona zbudowała dla mnie to ciało
ze znalezionych odpadków.
Moje wspomnienia są mętne.
Trudno jest mi sobie
cokolwiek przypomnieć.
Gdzie byłem do tej pory
lub gdzie próbowałem się udać?
Świetnie się spisałeś.
Nie mogę z nią
nawet porozmawiać.
Ale to jedyne ciepło,
jakie odnalazłem na tym świecie.
Niestety, odkąd jestem w tym ciele,
nie jestem w stanie go poczuć.
Śniłam krystalicznie czysty sen,
który był dla mnie beztroską wiecznością.
Głos niewyraźny niczym wiatr
wołał do mnie wysoko z nieba.
Czułam, że jeśli go posłucham,
osiągnę mój upragniony cel.
Jeśli poprzez
nasze złączone dłonie
moglibyśmy zobaczyć
fragment przyszłości,
na pewno ujrzelibyśmy
setki jaśniejących świateł,
w których zawarte byłyby
myśli, słowa i uczucia.
Mimo że będziesz tak daleko,
nie spocznę, dopóki ci ich nie przekażę.
[Kolejne spotkanie, więcej łez]
Witamy.
To tylko ty?
Niestety, nie jestem klientem.
Zawsze wprowadzasz
mnie w błąd.
Następnym razem
przyjdź tu na czworakach.
Jak się czuje Furukawa?
Dzięki za troskę,
ale jeszcze śpi.
Zostaw ją w spokoju.
I żebyś sobie nie myślał,
nie mówiła przez sen twojego imienia.
- Więc nie bądź taki pewny siebie!
- Nawet mi to przez myśl nie przeszło.
Jeśli już, to powiedziałaby:
"Tato, kocham cię!"
"Jesteś taki wspaniały".
"Idealnie pasujesz
do mojej pięknej matki!"
- Nie patrz na mnie jak na idiotę!
- To zachowuj się normalnie!
Okazaki.
Przyszedłeś odwiedzić Nagisę?
Tak. Słyszałem,
że leży przykuta do łóżka.
Miała tylko
lekką gorączkę.
Jednak...
...Nagisa zawsze miała
słaby organizm.
W zeszłym roku opuściła
z tego powodu sporo zajęć,
dlatego lekarz powiedział,
żeby dla pewności poleżała dzisiaj w łóżku.
Rozumiem.
Gdybyś jej nie przyniósł,
mogłoby się to skończyć o wiele gorzej.
Dziękujemy.
To przecież była moja wina.
To wypieki Sanae.
Są dla ciebie.
Po prostu to weź.
To wyraz wdzięczności.
Nie po to tu przyszedłem.
Nie bądź taki skromny.
I tak nikt tego nie kupuje.
Więc moje wypieki...
moje wypieki...
...tylko marnują
miejsce na półkach?!
Ja je uwielbiam!
To chyba u nich normalne.
Przepraszam.
- Gdzie jest obsługa?
- Przed chwilą wybiegli.
Może pani wziąć to.
Jesteś pewien?
Tak, dostałem to za darmo.
Dziękuję.
Podziękuj też Sanae i Akio.
Niezła szprycha.
Jest taka nierozważna.
Wiedziała, że ma słaby organizm.
Ty!
Chodź no!
Co?
Spójrz na to wgniecenie.
Narzędzia spadły na maskę.
Będziesz moim świadkiem?
Świadkiem?
Jak podłym trzeba być, żeby wplątywać
w to przypadkowe osoby?
Bez świadka na pewno być uciekł.
Powtarzam po raz setny,
nie zrzuciłem żadnych narzędzi.
Gdybym to zrobił,
nie zaprzeczałbym.
Dlaczego miałbym ci ufać?!
Jeśli każesz mi zapłacić
za naprawę, zrobię to.
Więc się przyznajesz?!
Nie, po prostu chciałbym,
abyś kiedyś przypomniał sobie tę chwilę
i zastanowił się,
czy elektryk mówił prawdę.
W miejscu,
w którym znajdziesz ukojenie.
Przy osobie najbliższej
twemu sercu.
- O czym on gada?
- Mnie nie pytaj.
Ludzkie życie przepełnione
jest ranieniem bliźnich.
Dlatego tak trudno uwierzyć
drugiemu człowiekowi.
Ale bycie całkowicie niezdolnym do zaufania,
jest jak bycie niezdolnym do odczuwania miłości.
Czy jesteś samotny?
Czy czujesz się zniewolony?
Czy potrafisz się śmiać?
Tak sądzę.
Rozumiem.
Więc istnieje osoba,
która darzy cię uczuciem.
Staraj się żyć tak,
by to uczucie nie odeszło.
Skąd on bierze te teksty?
To był kot.
Kot?
Popatrz pod tym kątem.
Masz rację!
Prawdopodobnie kot zeskoczył
z muru i wgniótł maskę.
Dziękuję.
Uratowałeś mnie.
Nic wielkiego nie zrobiłem.
Chciałbym ci się
jakoś odwdzięczyć.
Zadzwoń, gdy znajdziesz
trochę czasu.
O czym z nim gadałeś?
Gadał coś o miłości, radości
i innych pierdołach.
To legendarny MC.
Nazywa się Yusuke Yoshino!
Znasz go?
Oczywiście,
był charyzmatycznym muzykiem.
Wydał sporo płyt
i był bardzo popularny.
Poważnie?
Kto by pomyślał,
że zamieszkał w tej okolicy.
Moja siostra zrobiła dla mnie
składankę jego przebojów.
Posłuchaj.
- To ty masz młodszą siostrę?
- Tak, nigdy ci nie mówiłem?
Młodsza siostra Sunohary?
Założę się,
że wygląda mniej więcej tak.
Yusuke Yoshino?
Okazaki.
Okazaki, słuchasz mnie?
Okazaki!
Co jest?
Mówiłem o Tomoyo Sakagami.
Sporo nad tym myślałem.
Może ona jest facetem?
Przecież dziewczyny nie mogą
być silniejsze od chłopaków!
Ubiera się jak dziewczyna,
żeby nas zmylić!
Ty to na poważnie?
Jutro ci to udowodnię.
I właśnie wtedy uświadomił sobie,
że zaczął zachowywać się jak zboczeniec.
Wszystko słyszałem!
Co tym razem?
Dzisiaj nie chcę walczyć.
Chciałem tylko porozmawiać.
Wysłuchaj go.
Dzisiaj rano zaspałem
i byłem trochę zamroczony.
Uderzyłeś się gdzieś
i zmienił ci się charakter?
Gdy zaciąłem się przy goleniu, zauważyłem,
że żyletka w maszynce jest wyszczerbiona.
Rozumiem.
Mogłabyś mi pożyczyć
twoją golarkę?
Niby dlaczego
miałabym to zrobić?
I tu cię mamy!
Słyszałeś?
Niby tak.
O co mu chodzi?
Zapytałaś, dlaczego miałabyś
mi pożyczyć golarkę.
Co oznacza,
że posiadasz swoją maszynkę!
- Dlatego...
- Nie mam maszynki.
Mówiąc to, miałam na myśli,
że nie mam zamiaru pożyczać ci mojej własności.
I przede wszystkim...
Przede wszystkim?
Nie wypada pytać
kobiety o takie rzeczy!
Zabijesz mnie kiedyś!
Pa.
Cieszę się, że znalazłam w sobie odwagę,
aby do ciebie pomachać.
Bałam się, że możesz mi nie wybaczyć po tym,
jak cię wczoraj zraniłam.
Ja także przepraszam.
Szczerze.
Przepraszam.
Ulżyło mi.
Straszny ze mnie głuptas.
Jesteś jaka jesteś,
mi to nie przeszkadza.
Naprawdę?
Zresztą popatrz na mnie.
Jestem taki sam.
Dużo nam brakuje do ludzi,
którzy coś w życiu osiągnęli.
Jeśli przydarzy ci się coś złego,
zawsze możesz na mnie liczyć.
Oczywiście,
jeśli znajdę czas.
Przebywając z tobą,
nigdy się nie nudzę.
W porządku, dam znać,
kiedy będzie mi smutno.
Co ty wyprawiasz?
Szukam mojego nożyka.
Nożyka?
Tego?
Oddaj.
Jak twoja ręka?
Już wcale nie boli.
Wyleczyła się.
Uściśnij moją dłoń.
Dobrze.
Nie boli?
Wcale.
Bardzo cierpisz.
Przybij piątkę!
- Kozłowanie i rzut!
- Znowu od początku?
Trafiłam!
Nie boli?
Ani trochę.
Naprawdę bardzo cierpisz.
No to pobawmy się
w boksera i trenera.
Ty będziesz trenerem.
Trzymaj tak dłonie,
a ja będę w nie uderzał.
Okazaki.
I do tego powtarzaj:
"Raz, dwa, raz, dwa!"
Gotowa?
Tak.
Zaczynam.
Sierpowy! Sierpowy! Prosty!
Wystarczy.
Dzwonek, chodźmy.
Racja.
To dla ciebie.
Co to jest?
Gwiazda?
Sunohara.
Sunohara, żyjesz?
Już po lekcjach.
Już?
Tak, jakieś sto lat temu.
Sto?
Wtedy byłbyś martwy.
Tak, jestem hologramem.
Naprawdę?
Zostałeś kopnięty przez Tomoyo
i zapadłeś w śpiączkę na sto lat.
Na świecie nastał
nowy porządek.
Co się stało
ze starym światem?
Skończył się.
Poważnie?!
Tato, mamo, przepraszam,
że byłem taki głupi do samego końca.
Postaram sobie ułożyć życie
na tym pustym świecie.
Obudź się wreszcie.
Hologram mnie kopnął.
Jesteś prawdziwy!
W zasadzie to jestem cyborgiem.
- O końcu świata też ściemniałeś?
- To akurat prawda.
Poważnie?!
Tato, mamo, przepraszam,
że byłem takim debilem.
Będę żył pełnią życia
z cyborgiem Okazakim.
We wszystko uwierzy.
Kłamałeś?
Uwierzyłeś w to?
To chyba normalne,
skoro byłem półprzytomny.
Słuchasz mnie?
Okazaki!
Szukasz czegoś?
Przesłodzona bestia.
Przymila się jak jakiś kociak.
- Co to jest?
- Nie mam pojęcia.
Daj spokój, nie uciekaj.
Chyba tego nie lubi.
Sunohara!
Bolało bardziej
niż kopniak Tomoyo?
Nie masz już o co pytać?!
Przez chwilę widziałem
coś niebieskiego.
Zapomnij o tym!
Co robicie
mojemu maleństwu?
To twój zwierzak?
Tak, to prosiaczek.
Dziecko dzikiej świnki,
zwanej potocznie dzikiem.
Przyszedł się z tobą spotkać?
Tak mi się wydaje.
Nazywa się Botan.
Ładne imię?
Brzmi smakowicie.
Mówiłeś coś?
Nic a nic.
Botan, przywitaj się.
To twój nowy przyjaciel.
Poćwiczyć przed spotkaniem?
Tak, znając cię, bez wcześniejszego
przygotowania nie dasz sobie rady.
Poszukamy tutaj jakiegoś poradnika,
jak przygotować takie spotkanie.
Znajdziemy tu coś takiego?
Witam.
Mogę coś dla was zrobić?
Napijecie się czegoś?
Ja zamawiam kawę.
Okazaki!
Zaraz będzie gotowa.
Rozgośćcie się.
Smacznego.
Dziękuję.
Znakomita.
Cieszę się.
Nazywam się Yukine Miyazawa.
Tomoya Okazaki i Nagisa Furukawa?
Jesteście tu po raz pierwszy?
Tak, miło nam cię poznać.
Jesteś odpowiedzialna
za to miejsce?
Tak mi się wydaje.
Uwielbiam to miejsce.
Tutaj była kiedyś biblioteka?
Nadal jest.
Składowane są tutaj wszystkie
rzadko wypożyczane książki.
To coś w stylu archiwum.
Mamy tu też stare
kasety wideo i nagrania.
Całe szczęście, bo przez chwilę wydawało mi się,
że jest tu teraz kawiarnia.
Od czasu do czasu przychodzi
tu jakaś ciekawa osoba.
Coś nie tak?
Po prostu pomyślałem, że w tej szkole
jest mnóstwo niezwykłych ludzi.
A raczej w tym mieście.
Przyjmijmy, że jestem osobą,
która chce się zapisać.
Wyluzuj się,
mów głośno i wyraźnie.
Dobrze!
Jestem Nagisa Furukawa z 3B.
Dziękuję wszystkim za przybycie.
Tak trzymaj!
Co dalej?
Zdecydowałam się reaktywować
klub teatralny, ponieważ...
I ty chcesz grać
na scenie z taką tremą?
Masz w ogóle jakieś doświadczenie?
Nie, jestem amatorem.
Nie znam nawet podstaw.
Wyszło szydło z worka.
Mam pytanie!
Jakiego rodzaju sztuki
będziemy wystawiać?
Jakiego rodzaju?
Jest wiele gatunków,
od musicali po sztuki dla dzieci.
Od realistycznych po fantastyczne.
Naprawdę?
Wychodzę.
Czekaj.
Dobra, ale postaraj się
odpowiadać na moje pytania.
Wspominałaś,
że masz pewną sztukę na oku.
Jaka ona jest?
Jest zabawna.
Zbyt ogólnie.
Czy to komedia?
Nie, nie jest w pełni radosna.
Więc są też smutniejsze momenty?
I tak, i nie.
Komedia czy wyciskacz łez?
Gdzieś pośrodku.
Niech będzie, przynajmniej
próbowałaś odpowiedzieć.
Poproszę następne pytanie!
Co przedstawiał
obrazek na plakacie?
To Wielka Rodzinka Dango!
To było szybkie.
To słodkie i sławne istotki,
które zna każdy Japończyk.
Zazdroszczę im, że jest ich tak wiele,
bo na pewno nigdy się nie nudzą.
Jednak byłby problem, gdyby wszystkie naraz
chciały iść do wesołego miasteczka.
- Ale dango są...
- Przestań!
Nie możesz tak nagle
zmieniać nastawienia!
Do tego na temacie
niezwiązanym z teatrem.
Przepraszam.
Oczywiście nie ma nic złego
w pozytywnym nastawieniu.
Ale nie można na spotkaniu klubu teatralnego
tak ochoczo nawijać o dango.
Masz rację, wtedy to spotkanie zamieniłoby się
w posiedzenie miłośników dango.
Czeka nas sporo pracy.
Też tak uważam.
Dlaczego tak bardzo chcesz grać?
Przecież nigdy tego nie robiłaś.
Ponieważ lubię teatr.
Co cię w nim fascynuje?
Wspaniale byłoby
grać na scenie wraz z innymi.
Już gdy byłam mała, chciałam występować
w przedstawieniach, ale często chorowałam.
Często byłam nieobecna, więc nie mogłam
nawet brać udziału w przygotowaniach.
Narastała we mnie chęć
wystąpienia na scenie z przyjaciółmi.
Postanowiłam, że w liceum
wstąpię do klubu teatralnego.
Chciałam brać udział
w zajęciach klubu chociaż te trzy lata.
Jednak w liceum
także często chorowałam.
W zeszłym roku nie przeszłam
nawet przez to klasy.
Jednak nie zamierzam się poddać.
Może i nie znam się na teatrze,
przez co mogę sobie nie poradzić,
ale na pewno
dam z siebie wszystko.
Chcę pracować w grupie,
by zrealizować swoje marzenia.
To coś wyjątkowego.
Ja to po prostu...
...kocham.
To wystarczy.
Powinnaś to powtórzyć
podczas spotkania.
Po prostu przed chwilą powiedziałaś to,
co skrywasz w sercu.
Naprawdę?
Ja zawsze mówię to,
co mi leży na sercu.
To prawda.
Ale szczerość czasem boli.
Zaufaj swemu sercu.
Na pewno dasz radę.
Tak!
Jak sądzisz,
przyjdzie ktoś na to spotkanie?
Dowiemy się,
gdy już się rozpocznie.
Jednak porozwieszaliśmy mnóstwo plakatów,
więc na pewno ktoś się zjawi.
Tutaj też był jeden.
Jestem tego pewna.
Jeśli chodzi wam o ten plakat,
to zerwał go członek samorządu szkolnego.
Zerwał? Dlaczego?
Prawdopodobnie nie mieliście
ich pozwolenia.
Wy go powiesiliście?
A więc wszystkie plakaty
rozwieszone w szkole zostały usunięte?
Nagisa Furukawa z 3B...
...ma natychmiast zgłosić się
do pokoju samorządu.
Furukawa.
Dango, dango, dango, dango,
cała wielka rodzinka dango.
Jest tam i psotliwy, pieczony dango,
i słodziutki dango z fasolką,
a wszystkich w rodzinie
naliczysz setkę.
Dzieciątko dango wesoło buja się
w swojej kołysce,
stary dango przygląda mu się,
mrużąc oczy.
Wszystkie dango trzymają się za ręce,
tworząc duże koło.
Ze swojej wioski, którą wybudowały
na planecie dango, uśmiechają się do wszystkich.
Króliczek macha
do nich łapką z księżyca.
Razem z dango przeżywaj
wesołe i smutne chwile.