I jak poszło?
Mamy kłopoty.
Co powiedzieli?
Nie mogę rekrutować
nowych członków.
Że niby co?
Klub teatralny został zawieszony,
więc zabroniona jest w nim jakakolwiek działalność.
Dlatego nie mogą pozwolić mi
na wieszanie plakatów.
Który mądry wymyślił
ten regulamin?!
Chyba się tak łatwo
nie poddałaś?
Starałam się ich przekonać,
ale powiedzieli, że zasady to zasady.
Nie zrezygnujemy,
na pewno da się to jakoś obejść.
- Tak sądzisz?
- Na pewno coś wymyślimy.
Nie porzucaj swoich marzeń
przez taką błahostkę.
Okazaki.
Śniłam krystalicznie czysty sen,
który był dla mnie beztroską wiecznością.
Głos niewyraźny niczym wiatr
wołał do mnie wysoko z nieba.
Czułam, że jeśli go posłucham,
osiągnę mój upragniony cel.
Jeśli poprzez
nasze złączone dłonie
moglibyśmy zobaczyć
fragment przyszłości,
na pewno ujrzelibyśmy
setki jaśniejących świateł,
w których zawarte byłyby
myśli, słowa i uczucia.
Mimo że będziesz tak daleko,
nie spocznę, dopóki ci ich nie przekażę.
Umawiasz się z tamtą dziewczyną?
Szukam jakiegoś sensownego wytłumaczenia
twojego zaangażowania w działalność klubu.
Prawda jest taka,
że jej rodzina prowadzi piekarnię.
Wypieki jej matki
to niebo w gębie.
Można się uzależnić
od jednego kęsa.
Jeśli się z nimi przyjaźnisz,
możesz ich jeść, ile dusza zapragnie.
Poważnie?
Tylko dlatego babram
sobie łapy w tym klubie.
W sumie to ona
w ogóle do ciebie nie pasuje.
Jest nudna i pracowita.
Zacznij lepiej kombinować,
jak się zrewanżować Tomoyo.
[W poszukiwaniu przyjaciół]
Ale z ciebie natręt.
Trudno się nie zgodzić.
Chciałem się tylko z tobą zobaczyć.
W końcu jesteś taka śliczna.
Nie wierzę
w ani jedno twoje słowo.
Cholera, zapomniałem biustu z domu,
a potrzebuję go na następne zajęcia!
Tomoyo,
pożycz mi swoje piersi!
Dlaczego?
Mamy go!
Słyszałeś?
Do czego zmierzasz?
Jej odpowiedź oznacza,
że może je pożyczyć.
Innymi słowy
jej biust nie jest prawdziwy!
Oczywiście, że jest.
I przede wszystkim...
Przede wszystkim?
Na jakich zajęciach
używa się biustu?!
Ma bardzo szczelną gardę.
Nie zamierzasz się poddać?
Oczywiście, że nie.
Dopadnę go następnym razem.
Znalazłam dziwną osobę!
Nie jestem dziwny,
więc nie o mnie chodzi.
Zaczekaj, dziwna osobo.
A jednak.
Oczywiście. Jesteś dziwny
jak jakiś unikalny gatunek.
Najrzadszy z możliwych,
spotykany raz na dziesięć lat.
I wcale nie uważam
tego za przesadę.
Jestem pewna,
że nie przesadzam!
Wielkie dzięki.
Zawsze do usług.
Jestem Tomoya Okazaki
z klasy 3D.
Co to za dzieciak?
Znasz ją?
Tutaj dziwni ludzie
chodzą parami.
Co jest we mnie
takiego dziwnego?
Kolor twoich włosów
jest nienaturalny.
Ona jest niemiła nawet
dla nowo poznanych osób.
Fuko chce porozmawiać
z dziwną osobą.
To musi być na osobności,
więc chodź.
Tutaj powinno być dobrze.
Chciałam powiedzieć...
Co?
Tutaj dziwaki chodzą parami!
Powiedziałaś,
żebyśmy za tobą szli.
Fuko chciała porozmawiać
tylko z tobą!
Mnie też nazwałaś dziwnym.
Ty jesteś osobą
z dziwnymi włosami!
A ty jesteś cały dziwny.
Ona chyba szuka guza.
Ja jestem cały dziwny.
Ty masz tylko dziwne włosy.
Tym razem jej daruję.
Dziwna osobo.
Nie nazywaj mnie tak.
Zapomniałam,
jak się nazywasz.
Nazywam się Okazaki!
Okazaki, nie masz mi
nic do powiedzenia?
- Czegoś do powiedzenia?
- Tak.
Raz, dwa.
Przestań!
Jesteś okropny!
Mam na myśli prezent!
Dałam ci go wczoraj.
To był prezent?
Tak.
Dzięki.
Pa.
Czekaj!
Starsza siostra Fuko
za niedługo wychodzi za mąż.
Naprawdę?
Jej narzeczony
nazywa się Yusuke.
Nie chcesz jej pogratulować?
Moje gratulacje,
siostro małej Fuko.
Na razie.
Nie!
Przecież pogratulowałem.
Chciałabym, żebyś świętował
ten dzień razem z nią.
Więc ten prezent to było
zaproszenie na ślub?
Tak.
Dlaczego miałbym przyjść?
Nawet dobrze cię nie znam.
Trzy lata temu siostra Fuko była
tutaj nauczycielką plastyki.
Fuko rozdaje te prezenty, ponieważ chciałaby,
żeby uczniowie świętowali razem z jej siostrą.
Wszyscy uczniowie?
Tak.
Gdy otrzymają coś tak wspaniałego,
na pewno poczują się poruszeni.
Coś tak cudownego!
Poczułam coś dziwnego
w nosie.
Cholera,
nie napiła się.
To niemożliwe.
Ale co?
Jeśli twoja siostra uczyła tutaj
trzy lata temu,
żaden uczeń
nie będzie jej znał.
Nikt nie będzie na tyle znudzony,
żeby przyjść na ślub nieznajomych.
Tak sądzisz?
Tak, poza tym trzecioklasiści są zajęci
przygotowaniami do egzaminów.
Mimo tego Fuko
nie przestanie się starać.
Pragnę, by wszyscy
cieszyli się jej szczęściem.
Jestem bardzo zajęta.
Ja też nie mam czasu,
ale co zrobić.
Tym razem
będzie inaczej.
Zawsze to powtarzasz.
Tym razem
naprawdę cię pokonam!
Nic ci nie jest?
Odruchowo kopnęłam cię
z całej siły.
Masz niezłego kopa.
Po walce trzeba się doprowadzić
do porządku.
Pozwól ze mną na momencik.
O co ci znowu chodzi?
Nie przejmuj się,
to tylko krótki spacer.
Co chcieliście osiągnąć,
zaciągając mnie do męskiej toalety?!
Tym razem przegięliście!
On w ten sposób chciał udowodnić,
że jesteś facetem.
Jesteś bardzo silna, więc on podejrzewa,
że nie jesteś dziewczyną.
Nie jesteś wściekła?
Raczej zszokowana.
Myślałam, że zachowuję się
jak normalna nastolatka.
Przecież to oczywiste,
że tak nie jest.
Cały czas staram się zmienić.
Cholera!
To jeszcze nie koniec.
Głowa do góry.
Nie potrafię
nic sensownego wymyślić.
Może będziemy
rozdawać ulotki?
O to też ich pytałam.
Powiedzieli, że nie można.
Petycją chyba też
nic nie wskóramy.
Przypadkiem wszystko usłyszałem.
Pomożesz nam
zebrać członków?
Tak, ponieważ mam już dość
pieczywa ze szkolnej stołówki.
Pieczywa?
To długa historia.
Przypadkiem usłyszałem, że samorząd szkolny
nie pozwala wam zbierać członków.
Rozwiązanie problemu
jest proste.
Wiesz,
jak się z tym uporać?
Zwabimy przewodniczącego
na tyły szkoły i spuścimy mu łomot.
Nie możemy tego zrobić!
Oni nie zrobili nic złego.
To najprostszy sposób.
Nie możemy
stosować przemocy.
Więc chcecie negocjować?
Nie jestem w tym dobry.
Zasadnicza różnica
w poglądach.
Ale cieszę się,
że chcesz nam pomóc.
Proszę,
użycz nam swej siły.
Możesz na mnie liczyć.
Gdyby to była gra RPG...
Youhei Sunohara chce
dołączyć do drużyny.
Co robimy?
[Tnij mieczem]
[Rzuć bombę]
[Atak magiczny]
Gdzie się podziała opcja
"przyłącz go"?!
Życie nie jest takie proste.
Jeśli będziemy tu tylko siedzieć,
nic nie wskóramy.
Musimy zapytać kogoś o radę.
To może być dobry pomysł.
Masz kogoś na myśli?
Oczywiście, w przeciwnym razie
bym tego nie proponował.
Botan, znowu przyszedłeś?
Ale zostało nam
jeszcze kilka lekcji.
Znajdę później Tomoyę lub Youheia
i powiem, żeby go poniańczyli.
Chyba rozmawiają o nas.
Przewodnicząca klasy powinna znać się
na przepisach, ale jest z nią jej siostra.
Pójdziesz tam
i załatwisz spotkanie.
Powiedz, że ktoś chce ją zabrać na randkę,
wtedy starsza siostra zostawi ją samą.
Załapałem.
Nice idea.
O czym rozmawialiście?
Zastanów się lepiej,
jakie pytania jej zadasz.
To ona chciała się z tobą zobaczyć.
Jestem Nagisa Furukawa z 3B.
Wybacz, że tak nagle
cię tu wezwałam.
Ryou Fujibayashi z klasy D.
Słyszałam,
że jesteś przewodniczącą.
Tak.
Niesamowite. Podziwiam cię,
ja nigdy bym temu nie podołała.
To nic wielkiego.
Muszę cię o coś zapytać!
Wysłuchasz mnie?
Tak!
Ona traktuje to bardzo poważnie,
więc musisz odpowiedzieć szczerze.
Poczekajcie.
Nie spodziewałam się,
że to będzie dziewczyna.
A czy płeć ma tu jakieś znaczenie?
Liczy się tylko to,
co czujesz.
Czasem potrafisz powiedzieć
coś dobrego.
Ponieważ w głębi serca
jestem dobrym człowiekiem.
Czy to dziwne,
że prosi ją o to dziewczyna?
Nie, jesteś bardzo ładna.
Ale ze mną?
Nie wiem, co powiedzieć.
Już nie mogłam tego w sobie dusić,
dlatego zebrałam odwagę i postanowiłam cię zapytać.
Aż tak bardzo ci na tym zależy?
Zaczyna robić się gorąco.
Już dłużej nie wytrzymam.
Wysłuchaj mnie.
Dobrze, będę słuchać uważnie.
Czy zechcesz...
...pomóc mi reaktywować
klub teatralny?
Tak.
Co?
Siostrzyczko!
Ożeż w mordę!
To Kyou!
Wy podłe bestie!
Jak mogliście tak zakpić
z mojej siostry?!
Dlaczego nie powiedzieliście jej
o tym na początku?
To przez Sunoharę.
Ty to wymyśliłeś!
Przepraszam,
mogłam mówić jaśniej.
Nic się nie stało,
tylko troszkę się przestraszyłam.
Oni są twoimi
jedynymi przyjaciółmi?
Przyjaciółmi?
Pomagają mi w ponownym
otwarciu klubu teatralnego.
Założę się, że nie do końca
chodzi im o klub.
Zapomnij o nich
i przyłącz się do naszej paczki.
Botan, zgadasz się?
Gdzie się podziała nasza godność?
Poświęcasz się tak
dla wypieków jej matki.
Dziękuję, ale nie mogę ich opuścić,
bo pomagają mi od samego początku.
Okazaki i Sunohara
są bardzo mili.
Wygląda na to, że zyskaliście jej zaufanie,
ale czy ty czasem na nią nie lecisz?
Oczywiście, że nie.
Aby przywrócić działalność jakiegoś klubu,
potrzebni są członkowie.
Według regulaminu potrzebujecie
przynajmniej trzech członków i opiekuna.
W porządku.
Trzech członków.
Ale jej zabroniono
rekrutować nowych członków.
Zgadza się.
Przecież mamy już komplet.
Gdzie?
Ona, ty i ty.
Nie, nie.
Daj mi spokój.
Nam wcale nie zależy
na aktorstwie.
Prawda?
Rozdawanie i przyklejanie ulotek nie wypaliło‚
ale może są jeszcze jakieś inne sposoby?
Nie spodziewałem się tego po tobie.
Ty naprawdę chcesz jej pomóc.
Oczywiście. Jeżeli jej nie pomogę,
to mogę pożegnać się z przepysznymi ciachami.
Chyba muszę zacząć poważnie
myśleć nad pomaganiem Nagisie.
Wygląda na sympatyczną dziewczynę.
Dzięki niej pobyt w szkole
stałby się przyjemnością.
Dobra, jutro w pojedynku
z Tomoyo zaliczę homeruna!
Twój optymizm mnie przeraża.
Homerun!
Co znowu?
To nic takiego.
Jak długo zamierzasz to ciągnąć?
Dzisiaj naprawdę będzie inaczej.
Zmieniłem nastawienie.
Co masz na myśli?
Pochwal jej ubiór.
Ta opaska świetnie ci pasuje.
Dziękuję.
Technika uwodzenia?
Zaakceptowałem już,
że jest dziewczyną.
Wykorzystam to, uwiodę ją
i wtedy zaatakuję.
Jak chcesz ją uwieźć,
skoro ona cię nienawidzi?
Właśnie dlatego potrzebuję
twojej pomocy.
Wygląda na to,
że świetnie się dogadujecie.
Na pewno lepiej niż ty.
Więc zdradź mi, co mam je powiedzieć,
by mnie polubiła.
Wyglądasz świetnie
w swoim mundurku.
Zawstydzasz mnie.
Czy to naprawdę zadziała?
Nie martw się.
Powiedz jej, wyciągając ręce do góry,
że taka ładna dziewczyna musi mieć spore powodzenie.
Taka ładna dziewczyna
musi mieć spore powodzenie.
Naprawdę to zrobił.
Czy ona nie ucieknie?
Spokojnie.
Teraz powiedz, robiąc przysiady, że poważnie
zastanawiasz się nad znalezieniem sobie dziewczyny.
Poważnie zastanawiam się
nad znalezieniem sobie dziewczyny.
Przecież to było
zupełnie nienaturalne!
Jest dobrze.
Teraz, udając grę w kręgle, powiedz,
że chciałbyś, aby codziennie robiła ci śniadanie.
Tomoyo.
Chciałbym, abyś codziennie
rano robiła mi śniadanie.
Czy te pozy mają
w ogóle jakieś znaczenie?!
Niezupełnie.
To dlaczego kazałeś
mi je robić?
Więc żartujecie sobie ze mnie.
Całe to przedstawienie było po to,
żebym mógł pierwszy wyprowadzić cios.
[Chain combo]
Wybacz. Odkopnąłem cię
bez zastanowienia.
Zdrajca.
Skończcie już z tym.
Tomoyo, zaczekaj!
Interesujesz się teatrem?
Teatrem?
Szukamy członków
do klubu teatralnego.
Będziesz mogła zagrać,
kogo tylko zechcesz.
Brzmi interesująco, ale nie sądzę,
żeby to było możliwe.
Zbliżają się wybory przewodniczącego samorządu,
więc nie mam czasu na udzielanie się w klubie.
Wybory przewodniczącego?
Będę bardzo zajęta.
Poproś kogoś innego.
Przewodnicząca samorządu szkolnego?
[Biblioteka]
- Ichinose.
Ichinose.
Czyta książki w
niewiarygodnym tempie.
W końcu jest genialna.
Kotomi Ichinose.
Kotomi.
Kotomuś.
Jestem Tomoya Okazaki z klasy 3D.
A ty Ichinose z klasy A?
Zdrobniłeś moje imię.
Zgadza się, Kotomi.
Podobno wszyscy
cię tutaj znają.
Mów mi Kotomuś.
Wolałbym nie.
Chciałbyś poczytać
ze mną książki?
Nie przyszedłem
tutaj czytać książek.
A może chciałbyś
ze mną zjeść?
Chciałbym ci coś zaproponować.
Interesuje cię aktorstwo?
Aktorstwo?
Rekrutuję członków.
Pozwól mi
wykorzystać twoje imię.
Moje imię?
Tomoya.
To trochę dziwne.
Tomo... ya.
Nie musisz tego
tak przeciągać.
Przyjdę jeszcze raz,
zastanów się w tym czasie.
Tomoya.
Co jest?
Do zobaczenia.
Tobie też się nie udało?
Tak. Pytałam kilku osób,
ale nikt się nie zgodził.
W sumie klub przestał funkcjonować,
ponieważ wszyscy zainteresowani teatrem odeszli.
To może być trudniejsze,
niż myśleliśmy.
Trzecioklasiści są zajęci
przygotowaniami do egzaminów.
Pozostali nam uczniowie
z klas pierwszych i drugich.
Z pierwszych klas?
Cześć. Ciągle tu jesteś?
Dziwna osoba.
Miło mi cię poznać.
Jestem Nagisa Furukawa z klasy 3B.
Miło mi.
Fuko, interesuje cię aktorstwo?
Aktorstwo?
Poszukujemy chętnych
do klubu teatralnego.
Jesteś pierwszoklasistką
i nie należysz do żadnego klubu.
Fuko jest bardzo zajęta
i nie ma czasu,
żeby uczęszczać na zajęcia klubu.
Przecież nie pracujesz
nad tym bez przerwy.
Rzeźbię je w każdej
wolnej chwili.
Jestem tu cały dzień.
Ale chyba wracasz
do domu na noc?
Nie, jestem w szkole cały czas.
Przestań żartować.
Nie żartuję.
Fuko cały czas spędza w szkole.
Od rana do wieczora?
Tak.
- Więc nie idziesz do domu?
- Nie, nie mogę tam wrócić.
Uciekłaś z domu?
Fuko nie jestem pewna,
dlaczego się tutaj znajduje.
Gdy wracałam do domu po rozpoczęciu
roku szkolnego, potrącił mnie samochód.
Gdy się ocknęłam,
byłam już w szkole.
Zostałaś potrącona
przez samochód?
Fuko, jak masz na nazwisko?
Ibuki. Fuko Ibuki.
Fuko Ibuki?
Jesteś młodszą
siostrą pani Ibuki?
Okazaki,
ona zna moją siostrę.
Tak.
W końcu powtarza klasę.
Pani Ibuki uczyła plastyki,
kiedy byłam w pierwszej klasie.
Ale...
Słyszałam, że jej młodszą siostrę potrącił
samochód i leży w szpitalu.
Pani Ibuki przyszła wczoraj do piekarni
i wspomniała, że wraca od siostry ze szpitala.
Słyszałeś plotki o duchu dziewczyny,
którą potrącił samochód?
Niemożliwe.
Dango, dango, dango, dango,
cała wielka rodzinka dango.
Jest tam i psotliwy, pieczony dango,
i słodziutki dango z fasolką,
a wszystkich w rodzinie
naliczysz setkę.
Dzieciątko dango wesoło buja się
w swojej kołysce,
stary dango przygląda mu się,
mrużąc oczy.
Wszystkie dango trzymają się za ręce,
tworząc duże koło.
Ze swojej wioski, którą wybudowały
na planecie dango, uśmiechają się do wszystkich.
Króliczek macha
do nich łapką z księżyca.
Razem z dango przeżywaj
wesołe i smutne chwile.