- Chcesz iść do domu pani Ibuki?
- Tak, zapytamy ją osobiście.
W ten sposób dowiemy się,
czy Fuko naprawdę jest jej siostrą.
Idziesz z nami?
Zaczekam tutaj.
Dlaczego? Wasze spotkanie
rozwiązałoby problem.
Śniłam krystalicznie czysty sen,
który był dla mnie beztroską wiecznością.
Głos niewyraźny niczym wiatr
wołał do mnie wysoko z nieba.
Czułam, że jeśli go posłucham,
osiągnę mój upragniony cel.
Jeśli poprzez
nasze złączone dłonie
moglibyśmy zobaczyć
fragment przyszłości,
na pewno ujrzelibyśmy
setki jaśniejących świateł,
w których zawarte byłyby
myśli, słowa i uczucia.
Mimo że będziesz tak daleko,
nie spocznę, dopóki ci ich nie przekażę.
Podejrzane.
Dlaczego nie chciała z nami iść?
Musiała mieć jakiś powód.
Chyba nie wierzysz,
że posiada zdolność bilokacji
lub podróżowania poza ciałem?
Albo że jest duchem,
a jej ciało spoczywa w szpitalu?
Na pewno
jest zwykłym człowiekiem.
Cóż...
Coś się musi za tym kryć.
Może ma jakiś powód,
żeby podawać się za Fuko Ibuki.
Albo jakiś silny bodziec spowodował,
że sama w to uwierzyła.
- Coby to mogło być?
- Sam chciałbym wiedzieć.
[Scena z rzeźbą]
Proszę pani!
Dzień dobry,
to ja, Furukawa.
Nagisa,
miło znów cię widzieć.
To pani przyszła
wtedy kupić chleb.
Znasz panią Ibuki?
Dałem tej pani wypieki Sanae,
gdy nie było w piekarni twoich rodziców.
To twój chłopak?
Nie!
Szybka odpowiedź.
To nie tak,
że cię ni lubię.
Na pewno znalazłeś już sobie
kogoś odpowiedniejszego.
Upatrzyłeś już sobie
jakąś dziewczynę?
Nie, jeszcze nie.
Naprawdę?
To twoja szansa, Nagisa.
Udawajmy,
że nie było tej rozmowy.
Podoba ci się Nagisa?
Zapomniałabym,
gratuluję zaręczyn!
Słyszałam, że wkrótce
wychodzi pani za Yusuke,
dlatego przyszliśmy
złożyć gratulacje.
Skąd o tym wiesz?
Nawet znasz jego imię.
Mówiłam o tym tylko
mojej młodszej siostrze.
Nie zdradzała pani tego
nikomu innemu?
Nie, tylko mojej siostrze,
która zapadła w głęboki sen.
Nagisa, ty na pewno już słyszałaś,
że Fuko jest w śpiączce.
Tak.
Mimo że cały czas śpi,
często do niej mówię.
O moim ślubie
też jej powiedziałam,
ale nikomu innemu.
Takie plotki krążą po szkole.
Może ktoś panią widział z chłopakiem
i resztę sam sobie dopowiedział.
Rozumiem, to ma sens.
Jaki jest stan pani siostry?
Przed chwilą od niej wróciłam.
Jej cera nie jest już taka blada,
wygląda coraz lepiej.
Szczerze mówiąc, nie wiem,
czy wyjdę za mąż.
Biorąc pod uwagę
stan mojej siostry,
nie jestem pewna, czy mogę wyjść za mąż
i cieszyć się tylko własnym szczęściem.
Co tu się dzieje?
Bardzo chciałam jej powiedzieć,
że Fuko jest teraz w szkole.
Trzeba było to zrobić.
Wszystko by się wyjaśniło,
gdyby się spotkały.
Ale z jakiegoś powodu poczułam,
że nie powinnam tego rozpowiadać.
Fuko też tego nie chciała.
Ty naprawdę wierzysz,
że ona jest duchem lub inną zjawą?
O tym ślubie mogła usłyszeć
od narzeczonego pani Ibuki.
Może ci się to wydać dziwne,
ale nie sądzę, żeby Fuko kłamała.
Nie wiem dlaczego,
ale Fuko całymi dniami robi rzeźby,
żeby jak najwięcej osób przyszło na ślub.
Nie becz mi tu teraz.
Nie będę.
Zamiast tego...
...zamierzam jej pomóc osiągnąć cel,
który sobie wyznaczyła!
Bardzo się angażujesz,
gdy robisz coś dla innych.
A co z klubem teatralnym?
To też jest bardzo ważne,
ale nie mogę teraz zostawić Fuko samej.
Wybacz, w końcu tyle dla mnie
zrobiłeś w sprawie klubu.
Przyłączę się.
Mnie też niepokoi sytuacja Fuko.
I tak nie mam
nic lepszego do roboty.
Okazaki.
Jesteś pewna,
że mogę się tak narzucać?
Nie możemy pozwolić,
żebyś spała w szkole.
Twoi rodzice znają panią Ibuki?
Tak, przychodzi do nas
kupować pieczywo.
Więc nie możemy
zdradzić jej nazwiska.
Wymyśl sobie jakieś.
Dobrze.
Innymi słowy chcecie,
żeby jakiś czas u nas pomieszkała?
To dla nas żaden problem,
ale co na to twoi rodzice?
Jej rodzice są okropni.
Zostawili ją samą
i pojechali na wakacje.
Co nie?
Mogę poznać twoje nazwisko?
Isogai!
Z pewnością unikatowe.
Fuko Isogai?
Nasi sąsiedzi się tak nazywają.
[Isogai]
Głupia!
Okazaki!
Wzięła nazwisko twoich
najbliższych sąsiadów!
Jesteś z nimi spokrewniona?
To zwykły zbieg okoliczności!
Rozumiem,
więc to tylko przypadek.
Nabraliby się nawet
na jej prawdziwe nazwisko.
Jestem państwu
bardzo wdzięczna.
Jesteś dobrze wychowana.
Miło nam cię poznać.
Stójcie!
Następnym razem was dopadnę!
Przepraszamy!
Znów podglądali dziewczyny
w żeńskim internacie.
Próbują zwrócić na siebie
pani uwagę.
Musi być pani bardziej surowa,
wtedy przestaną się wydurniać.
Tak sądzisz?
Zwykłe kopniaki
na nich nie działają.
Za to założenie dźwigni,
nawet przez kobietę, powinno wystarczyć.
Nie lubię stosować przemocy.
- Okazaki, przyszedłeś do mnie?
- Czołem, podglądaczu.
Potrzymaj.
Kara Niebios!
Ręka mnie boli.
Nici z mojego planu
negocjacji pięścią z samorządem.
Starania o przywrócenie klubu
odkładamy na razie na bok.
Teraz mamy
coś innego na głowie.
Coś innego?
Musimy się zaopiekować
duchem dziewczynki.
Chociaż ja nie wierzę,
że to duch.
Duchem?
Sytuacja Fuko mnie niepokoi,
ale martwię się także o Furukawę.
Przez jakiś czas
będę im pomagał.
- Dlatego nalej mi herbaty.
- A co to ma do rzeczy?!
Witam!
Wchodzę do środka.
Dzień dobry.
Co to ma być?!
To moja krew!
Co wy wyprawiacie
tak wcześnie rano?
Przyszedł Okazaki.
Dzień dobry, Okazaki.
Rzeźbicie to od wczoraj?
Tak, pomagamy Fuko.
Przepraszam.
Macie klienta.
Zajmij się.
Czym?
Sklepem.
Nie możesz tak wykorzystywać
przyjaciela córki!
On ma rację, Akio.
Tak jest, Sanae,
przemów mu do rozsądku.
Przecież możemy rzeźbić,
obsługując klientów.
Skoro Sanae mówi,
że tak bardzo mnie kocha, zgadzam się!
Nic takiego nie powiedziała!
Czas popracować.
No.
Przygotuję się do szkoły.
Teraz podłoga wygląda
jak rozgwieżdżone niebo.
Dlaczego?
No bo to są gwiazdy.
Nie, to rozgwiazdy.
Że jak?
Rozgwiazdy.
Cały czas rzeźbiłaś
rozgwiazdy?
Oczywiście, Fuko nie rozumie,
dlaczego miałaby rzeźbić gwiazdy.
- To nie ma żadnego sensu.
- A rozgwiazdy niby mają?!
Położone wszystkie razem
wyglądają prześlicznie.
Rozgwiazdy.
Powiedziała ci,
że to rozgwiazdy?
Nie, od początku wiedziałam.
Skąd mogłaś to wiedzieć?
I ci też się podobają?
Oczywiście,
bo zrobiła je Fuko.
A dajcież wy mi
święty spokój.
Proszę.
Rozdałaś dziś sporo rozgwiazd.
To wszystko dzięki
pomocy twojej rodziny.
Nie wolałabyś zamiast tego
spotkać się ze swoją siostrą?
Fuko bardzo tego pragnie,
ale czy siostra ją usłyszy?
Co masz na myśli?
Fuko rozdaje te rozgwiazdy, bo siostra
nie może jej zobaczyć ani usłyszeć.
Ponieważ to wszystko,
co mogę dla niej zrobić.
Fuko, jak się zwracała
do ciebie siostra?
Fu.
Mogę też cię tak nazywać?
Tak.
A ja?
To by było okropne!
Dlaczego?!
Bo tak!
Ty mała...
Miyazawa, jesteś?
Witajcie.
Kto to jest?
Proszę, to dla ciebie.
Słucham?
Prezent.
Dziękuję.
Teraz rozumiem, rozdajesz to,
by jak najwięcej uczniów przyszło na ślub.
Tak, a my ją w tym wspieramy.
Ja też ci będę kibicować.
Powodzenia.
Dziękuję.
Masz bardzo wysoki
poziom tolerancji.
Czy to nie wspaniale,
że ją przyjęła?
No, to wszystko dzięki tobie.
- A ja to co?
- Ty jesteś moim wrogiem.
Nie jestem.
- No to wrogiem naturalnym.
- To jeszcze gorsze!
Jesteś największym
z wrogów naturalnych.
Okazaki!
Nie wolno dokuczać Fu.
Gdy ją przytulasz,
też wchodzi w ten stan.
Fu?
To nic nie da, w tym stanie
w ogóle nie kontaktuje.
Fujibayashi!
O co chodzi?
Pozwól tu na sekundkę.
Gdy już się ocknie, powiedz jej,
że jesteś Okazaki i zamieniłaś się w dziewczynę.
Co chwilę buja w obłokach,
dlatego chciałbym jej dać nauczkę.
Pomożesz mi?
Jasne, żaden problem.
Gdy zapyta, jak to się stało, powiedz,
że zdarza ci się to co jakiś czas.
Na każde inne pytanie odpowiedz,
że tak sądzisz.
Dobrze.
My popatrzymy zza rogu.
Czy to na pewno pomoże Fu?
O czym rozmawialiśmy?
Gdzie się podziali Okazaki i Nagisa?
Jestem Okazaki,
zamieniłem się w dziewczynę.
Powiedziałem,
że jestem Okazaki.
Zamieniłem się
w dziewczynę.
To zupełnie bez sensu!
Jak to się stało?
Zdarza mi się to
od czasu do czasu.
Jestem zszokowana!
Zdarza ci się to
co jakiś czas?
Tak sądzę.
Tak sądzisz?!
I to się staje tak nagle?!
Fuko nie podejrzewała,
że mogą istnieć tacy ludzie!
Czy Fuko też się może
coś takiego przydarzyć?
Tak sądzę.
Więc to możliwe?!
Jestem wstrząśnięta!
Zmieniłeś się z powrotem?!
O czym ty mówisz?
Na szczęście
to był tylko zły sen.
Fuko myślała, że pewnego dnia
może zmienić się w Futaro.
Okazaki,
powinieneś jej to wyjaśnić.
Teraz jest dwóch Okazakich!
Co jakiś czas się rozdzielamy.
Fuko jest wstrząśnięta!
Tomoya!
Wszystko widziałam! Przestań wykorzystywać
moją siostrę do robienia żartów!
Takie same buzie!
Teraz jest trzech Okazakich!
Chyba wypadła z wózka,
gdy była mała.
[Szybka zmiana rozmówcy,
poziom mistrzowski!]
Proszę.
To dla nas?
To gwiazdka.
A może rozgwiazda?
Jesteś niesamowita! Dołączę cię
do mojego klubu przyjaciół rozgwiazd.
To naprawdę rozgwiazda?
Tak, Fuko włożyła w ich zrobienie
całe swoje serce.
Wydawało mi się,
że żartuję.
Przytulcie je do siebie.
W ten sposób?
Wyglądacie szałowo!
Po prostu odjazdowo!
Jaki ona ma gust?
Obie są bardzo ładne,
więc razem wyglądają uroczo.
Wewnątrz są zupełnie inne.
Starsza jest gorylem,
a młodsza chomikiem.
Okazaki!
To było naprawdę chamskie.
Nie wolno wyrzucać prezentów.
Właśnie, w ten sposób
uraziłaś Fuko.
Wybacz, ale wyglądała jak dobry pocisk,
więc rzuciłam nią bez zastanowienia.
Latające rozgwiazdy...
...to jeden z gatunków!
Że co?!
Wszyscy je przyjmują.
Bo wręczamy je tylko osobom,
które wyglądają na uprzejme.
Mitsui!
To ja, Fuko Ibuki.
Rozmawiałyśmy chwilę podczas
ceremonii przyjęcia pierwszaków.
Tak, przypominam sobie.
Słyszałam o twoim wypadku.
Wypisali cię ze szpitala?
Tak, wypisali ją po dwóch latach
i zaczyna naukę od pierwszej klasy.
Mamy małą prośbę.
To dla ciebie!
- Co to jest?
- Prezent.
To zaproszenie na ślub mojej siostry.
Fuko ma nadzieję, że przyjdziesz.
Nie mogę tego przyjąć.
Jesteś dopiero w pierwszej klasie,
więc możesz nie zrozumieć,
ale trzecioklasiści są teraz zajęci
przygotowaniami do egzaminów.
Nie mogę tracić czasu
na takie rzeczy.
Wybaczcie.
Fu.
Rozchmurz się w końcu.
Fuko czuje się świetnie.
Wcale na taką nie wyglądasz.
To normalne, że odmówiła.
Tylko chwilę z nią rozmawiałam
na ceremonii przyjęcia pierwszaków.
Sukcesem jest to,
że zapamiętała moje imię.
Fuko nie była
na ani jednej lekcji.
Tylko podbierałam drewno z sali do plastyki
i rzeźbiłam w otwartych klasach.
Fuko zawsze bardzo chciała
wziąć udział w lekcji.
W takim razie zadzwonię
po Kyou i Sunoharę.
Mimo że jest weekend,
kręci się tu mnóstwo uczniów.
Przygotowują wszystko
do Festiwalu Założycieli.
Dzięki temu
mogliśmy tu wejść.
W końcu jesteście.
Witajcie, Okazaki,
Furukawa, Fuko.
Cześć wszystkim.
Wybaczcie,
że wyciągnąłem was do szkoły.
Przyszedłem tylko
ze względu na Nagisę.
Dziękuję, Sunohara.
Dlaczego urządzamy te zajęcia?
Jest pewien ważny powód.
Wyjaśnię wam to innym razem.
Fuko, coś nie tak?
Trochę się denerwuję.
Chodź do nas.
Zaraz zacznie się lekcja.
Tutaj.
Pospiesz się.
Uczniów już mamy,
ale co z nauczycielem?
Tutaj pojawia się problem.
Nie mogłem poprosić
prawdziwego nauczyciela.
Może ktoś z nas będzie
nauczycielem?
Ty na pewno nie,
jesteś za głupi.
Walisz prosto z mostu.
Czas zacząć lekcję.
Co Sanae tutaj robi?
Nagisa powiedziała mi
o wszystkim.
Jeśli nie macie nic przeciwko,
ja będę nauczycielem.
Tomoya, kto to jest?
Starsza siostra Nagisy?
Coś w tym stylu.
Gorąca!
Zapowiada się niezła zabawa.
My tu odgrywamy lekcję,
a nie tani romans.
Proszę wszystkich
o zajęcie swoich miejsc.
Sanae świetnie sprawdza się
w roli nauczycielki.
Jest to nasza pierwsza lekcja,
więc na początek wszyscy się przedstawimy.
Nazywam się Youhei Sunohara!
Moje imię w kanji
oznacza wiosenną łąkę.
Jakie to urocze.
Proszę pani,
Sunohara to głupek.
Nie dodawaj zbędnych rzeczy!
I tak się zaraz zorientuje.
Sunohara, proszę się uspokoić.
Tomoya Okazaki.
Jestem leniwym obibokiem.
Najlepiej robić wszystko
w swoim własnym tempie.
Nagisa Furukawa.
Sunohara i Okazaki się wygłupiają,
ale ja chcę potraktować te zajęcia poważnie.
To zabrzmiało,
jakbyś była przewodniczącą.
Nie jestem.
Nie chcesz zostać
przewodniczącą?
Nie.
Zamiast mnie...
...proponuję Fu.
W końcu to dla niej
organizujemy te zajęcia.
Ja jestem za.
Fuko, zgadzasz się?
W pełni popieram.
Powodzenia.
Skoro Nagisa tego chce,
ja też się zgadzam.
Proszę przewodniczącą
o przedstawienie się.
Ibuki...
Zapomniałaś?!
Fuko Isogai!
Uwielbiam rozgwiazdy.
Dziękuję,
świetnie się spisałaś.
Fuko.
Fuko, wszyscy, których tutaj widzisz,
to twoi nowi koledzy z klasy,
a także twoi przyjaciele.
Liczę na owocną współpracę.
My też!
Zaczynajmy zajęcia.
Przewodnicząca klasy.
Przywitanie nauczyciela.
Dobrze.
Powstańmy.
Ukłon.
Usiądźmy.
Fuko Ibuki.
Może jest trochę dziwna,
ale w gruncie rzeczy to normalna dziewczyna.
Dango, dango, dango, dango,
cała wielka rodzinka dango.
Jest tam i psotliwy, pieczony dango,
i słodziutki dango z fasolką,
a wszystkich w rodzinie
naliczysz setkę.
Dzieciątko dango wesoło buja się
w swojej kołysce,
stary dango przygląda mu się,
mrużąc oczy.
Wszystkie dango trzymają się za ręce,
tworząc duże koło.
Ze swojej wioski, którą wybudowały
na planecie dango, uśmiechają się do wszystkich.
Króliczek macha
do nich łapką z księżyca.
Razem z dango przeżywaj
wesołe i smutne chwile.