Dzień dobry, Okazaki.
Spójrz tylko na moje
najnowsze wypieki.
Co to jest?
Wypieki w kształcie rozgwiazd,
które opracowywałam cały Złoty Tydzień.
Wszystko ma ten kształt,
od drożdżówek z dżemem do ciastek z kremem.
Co o nich sądzisz?
Są okropne.
Zareagowałeś tak samo jak Akio.
A gdzie on?
Uciekł ze sklepu,
gdy tylko wyjęłam je z piekarnika.
Wybiegając, powiedział tylko,
że jestem cudowna,
ale moje wypieki są okropne.
Jeszcze przed chwilą płakałam, ale zdałam sobie sprawę,
że od teraz jestem sama i muszę wziąć się w garść.
Może chciałbyś spróbować?
Nie chcę.
Akio, sama sobie nie poradzę.
Trochę poniewczasie.
Śniłam krystalicznie czysty sen,
który był dla mnie beztroską wiecznością.
Głos niewyraźny niczym wiatr
wołał do mnie wysoko z nieba.
Czułam, że jeśli go posłucham,
osiągnę mój upragniony cel.
Jeśli poprzez
nasze złączone dłonie
moglibyśmy zobaczyć
fragment przyszłości,
na pewno ujrzelibyśmy
setki jaśniejących świateł,
w których zawarte byłyby
myśli, słowa i uczucia.
Mimo że będziesz tak daleko,
nie spocznę, dopóki ci ich nie przekażę.
[Festiwal dwóch sióstr]
Pójdę poszukać Akio.
Nagisa i Fuko są w środku.
Cześć, Okazaki.
Gdzie poszła pani Sanae?
Był do niej telefon.
Poszła poszukać staruszka.
O co chodziło?
Ktoś po kilku głębokich wdechach
zaczął powtarzać, że mnie kocha.
To chyba jakiś żartowniś.
Dodał, żebym przestała
piec rozgwiazdy.
Staruszek.
Gdy Fu powiedziała, że to pomyłka,
zaczął krzyczeć i odłożył słuchawkę.
W końcu wyznał miłość
przyjaciółce swojej córki.
To jest...
...bariera pieczętująca Fuko!
O czym ty mówisz?
Za każdym razem, gdy Fuko się ocknie,
znów zobaczy te wszystkie rozgwiazdy!
W rezultacie ciągle będzie
wchodzić w ten stan.
Jeśli nic nie zrobimy,
ta pieczęć nigdy nie zostanie złamana.
I wtedy...
Kilkaset lat później, w czasach, gdy bardziej
rozwinięte istoty zapanowały nad ludzkością,
samotny wędrowiec dotarł
do zniszczonego domu Furukawów.
O, legendarna władczyni rozgwiazd,
użycz ludzkości swej siły!
Przyzywam cię, Fuko!
Gdy pieczęć została zerwana,
coś się przede mną pojawiło.
Czy to Bóg, czy Szatan?
[Ostatni władczyni rozgwiazd - Fuko]
- Oscara bym za to nie dostał.
- To było interesujące.
Chciałabym usłyszeć ciąg dalszy.
To był tylko żart.
Jednak jeśli jej nie pomożemy,
to się naprawdę tak skończy.
Okazaki, co robisz?
Zapłacę później.
Nie chodziło mi o pieniądze.
Czas wziąć rewanż
za ostatnią porażkę.
Nos Fuko dziwnie się poczuł.
Poważnie?
Tajemnicze.
I z jakiegoś powodu
nie chce mi się pić.
Sukces!
[Wstrzykiwanie soku przez nos,
poziom mistrzowski!]
Proszę.
Przyjmiesz ten prezent?
Rozdaje je bez ustanku
dzień w dzień.
Proponowała rozgwiazdy
już ponad połowie uczniów.
Przepraszam.
To dla ciebie.
Co to jest?
Widząc, jak Fu ciężko pracuje, chciałabym,
żeby w końcu spotkała się z siostrą.
Pójdę do pracowni plastycznej
i przyniosę więcej kawałków drewna.
Pójdę z tobą.
Zostań tu i miej oko na Fu.
Furukawa!
Co ty wyprawiasz?
Ratuj mnie, Okazaki!
Zaatakowała mnie
armia ludzi takich jak ty!
Takich jak ja?
I szukasz pomocy u oryginału?
Tonący brzytwy się chwyta.
- Powinnaś być miła, prosząc o pomoc!
- Fuko!
Jesteś przyjacielem Fuko?
Nie, on jest wrogiem Fuko!
Tylko pogarszasz sytuację.
Planujemy utworzyć fanklub Fuko.
Fanklub?
Lub, jak wolisz,
zostaniemy jej ochroniarzami.
Poruszyło nas to, że Fuko rozdaje własnoręcznie
robione rozgwiazdy wszystkim uczniom.
My też chcielibyśmy pomóc
ożywić wesele siostry Fuko.
Widzisz?
Nie potrzebuję was.
Mimo tego będziemy
dalej się starać!
Nie oczekiwaliśmy,
że od razu się zgodzisz.
To i tak nic nie zmieni,
bo ją takie rzeczy nie ruszają.
To zabrzmiało,
jakby Fuko była nieczułą osobą.
Fuko bardzo ceni
ludzką życzliwość.
Dla mnie jesteś bardzo niemiła.
Ciężką pracą spróbujemy
zyskać zaufanie Fuko.
To wszystko w imię
naszej miłości do niej.
Fuko i jej starszy bracie,
czas na nas.
Oni myślą,
że jesteśmy rodzeństwem.
Obrzydliwe.
To moja kwestia!
To prawda, że coraz więcej
ludzi przyjmuje rozgwiazdy,
ale i tak nadal dostał je
tylko niewielki odsetek uczniów.
Na szczęście zbliża się
Festiwal Założycieli.
Uroczystość ta ma podobny przebieg
do majowego Festiwalu Szkolnego.
Wszystkie kluby są aktualnie zajęte
przygotowaniami do tej imprezy.
Na festiwal przybędzie mnóstwo uczniów,
a także goście spoza szkoły.
Wykorzystamy tę okazję do rozdawania rozgwiazd
i zyskamy sporo nowych gości na ślub.
Zarząd którego centrum handlowego
tu obraduje?
To ta osoba z włosami
o dziwnym kolorze!
Uprzejmością to ty nie grzeszysz.
Zauważ,
że przyszedłem ci pomóc.
Chcesz nam pomóc?
To bardzo miło z twojej strony.
Mówisz poważnie?
Oczywiście,
muszę zdobyć sympatię Nagisy.
Tak, pomogę wam.
- Nie potrzebuję cię.
- Żegnamy.
Jesteście bez serca.
Dziwni ludzie mogą zrobić coś dziwnego,
a my nie chcemy kłopotów.
Nauczyłam się tego
na przykładzie Okazakiego.
Jestem taki jak on?!
W takim razie
wyzywam cię na pojedynek!
Nie wolno się bić!
Racja, inaczej znów skończysz
w zsypie na śmieci.
Nie chodziło mi o bójkę!
Moja porażka
jest taka oczywista?
Pojedynek w rzeźbieniu?
Nie mam nic przeciwko,
to jak rywalizacja sportowa.
Pierwsze słyszę
o takiej dyscyplinie.
Jeśli moja rzeźba będzie lepsza,
pozwolisz mi się przyłączyć.
Natomiast jeśli przegram,
odejdę bez słowa.
Pasuje?
Będziemy rzeźbić...
...Nue!
Nue?
Potwora z głową małpy, tułowiem borsuka,
ogonem węża i kończynami tygrysa.
Głowa małpy,
tułów pieska
i bardzo lubi ciasteczka ryżowe.
Nie było tam nic
o ulubionej przekąsce!
Mniejsza z tym.
Do biegu, gotów, start!
Okazaki.
Czy Nue można
zobaczyć w zoo?
Oczywiście, że nie,
ta bestia pojawia się tylko w legendach.
Rozumiem.
Myślałam, że istnieje,
i bardzo chciałam ją zobaczyć.
Pracuję z samymi
inteligentnymi inaczej.
Skończyłam!
Szybko!
Poważnie?
Co to jest?
Gdzie ty tu widzisz Nue?
Fuko naprawdę
dała z siebie wszystko.
Świetnie się spisałaś, Fuko.
Za pracę niezgodną z tematem
dostaniesz zero punktów.
Zwycięstwo jest moje.
Praca nieukończona,
wygrywa Fuko.
Trochę współczucia!
Sunohara,
szybko do pielęgniarki!
Chcesz zaprosić panią Ibuki
na Festiwal Założycieli?
Tak, w ten sposób umożliwilibyśmy jej
spotkanie z Fuko.
Rozumiem,
to dobry pomysł.
Fuko, musimy coś jeszcze załatwić.
Mogłabyś sama pójść do domu?
My też zaraz wrócimy.
Możemy puścić ją samą?
Nic jej nie będzie,
to duża dziewczynka.
Ona podobno
jest w moim wieku.
Jesteśmy dla niej jak rodzice.
Nic nie mówiłam,
zapomnij o tym.
Yusuke Yoshino.
Znasz tego pana?
Jest pan narzeczonym pani Kouko?
Rozumiem,
więc kiedyś cię uczyła.
Tak, bardzo mi pomagała,
gdy chodziłam do pierwszej klasy.
Chcieliśmy zaprosić
panią Kouko na festiwal.
Chcemy jej tam coś pokazać.
Jestem pewna,
że będzie się wspaniale bawić.
To dobry pomysł.
Zgadza się pan?
Tak, nie wiem, czy się zgodzi, ale już samo
zaproszenie powinno podnieść ją na duchu.
Liczę na was.
Na Festiwal Założycieli?
Ale ja tam nie pracuję od trzech lat
i z uczniów znam tylko Nagisę.
Na pewno kojarzy
pani część nauczycieli.
Będzie też wiele stoisk,
więc zabawa będzie przednia.
Nalegamy,
żeby pani przyszła.
Niech pomyślę.
Dobrze, przyjdę.
Przed wypadkiem
mojej siostry coś jej obiecałam.
Miałyśmy pójść na ten festiwal,
gdy tylko zda do liceum.
Pójdę tam w imieniu Fuko
i później wszystko jej opowiem.
Jestem pewna,
że będzie szczęśliwa.
Znów zaczynasz?
Przepraszam.
Nagisa, co się stało?
Zdaje się,
że pilnie musi do toalety.
Naprawdę?
Możesz skorzystać z mojej.
Przepraszam!
Twoje zachowanie
było co najmniej dziwne.
Przepraszam,
nie mogłam powstrzymać łez.
Jej narzeczony
wyglądał na miłą osobę.
No.
Doprowadzając do ich spotkania,
w końcu dowiemy się, co się tutaj dzieje.
Czy siostra mnie usłyszy?
Dzisiaj festiwal.
Nie powinna
się tak przepracowywać.
Rzeźbiła całą noc.
Nie mam serca,
żeby ją teraz budzić.
To chyba jedyne wyjście.
Przestań jęczeć.
Prawdziwy mężczyzna powinien móc
bez problemu żonglować dwoma dziewczynami.
Przeginasz w drugą stronę.
Powodzenia.
Dziękujemy.
Pójdziemy już.
Fu jest chyba wygodnie.
Gdy się obudzi, na pewno powie,
że było okropnie.
Wbrew pozorom
Fuko bardzo cię lubi.
Gdy jest przy tobie,
wygląda na szczęśliwą.
Mogłaby jeszcze
otworzyć się tak na innych.
Na razie jest nieufna
jak płochliwy zwierzaczek.
Fu cały czas
daje z siebie wszystko.
Pani Ibuki na pewno się ucieszy,
gdy zobaczy, jak wiele Fu dla niej robi.
Całkiem możliwe.
I wtedy wszyscy razem
pogratulujemy jej ślubu.
No.
Obudziłaś się w końcu.
Okazaki niósł cię całą drogę.
To trochę okropne.
A nie mówiłem?
Ale tym razem dodała "trochę",
więc nie uważa tej przejażdżki za taką złą.
To niech się zdecyduje.
Przepraszam, powiedziałam to,
bo byłam rozespana.
Skoro dodałaś do tego "trochę",
musiałaś być w pełni świadoma tego, co mówisz.
Miałam bardzo dziwny sen,
pewnie dlatego, że mnie niosłeś.
O rozgwiazdach?
Tak, Fuko bawiła się
z rozgwiazdami na plaży.
Fu!
Okazaki rządzi!
Później złapałeś mnie za rękę.
Co tutaj robisz zupełnie sama?
Przecież dziś mamy
Festiwal Rozgwiazd.
Co to jest ten Festiwal Rozgwiazd?
Skąd mam to wiedzieć?!
Musiało być zabawnie.
Jeśli wszystko się uda,
to tutaj wystąpisz podczas festiwalu.
No.
Proszę.
Dziękuję, Fu.
Wy to wszystko zrobiliście?
- Tak, zrobimy wszystko, by pomóc Fuko.
[Napisy na ubraniach: Fuko]
Mamy zamiar poinformować o ślubie
siostry Fuko wszystkich klientów.
Macie podobny gust do Sanae.
Fu?
Znowu odleciała.
Ocknęłaś się?
Do twarzy ci w fartuszku.
Kiedy Fuko dostała się
do tego świata?
Przyprowadziliśmy cię tu,
gdy bujałaś w obłokach.
Ślicznie wyglądasz, Fu.
Kawiarenkę stworzyły
wspólnie klasy D i E.
Obie klasy zdecydowały się połączyć siły,
ponieważ przewodniczącymi w nich są bliźniaczki.
Jeśli do zamówień będziesz dodawać rozgwiazdy,
na pewno nikt nie odmówi.
Ja też pomogę.
- Słyszałam, że macie braki.
- Brakuje wam rozgwiazd?
Ludzi do pracy,
a nie rozgwiazd!
[Przenoszenie w inne miejsce,
poziom mistrzowski!]
Pańskie zamówienie.
Dziękuję.
Proszę.
Co to jest?
Podkładka?
- Nie, to nie jest podkładka.
- Fu ciężko pracuje.
Ty też nieźle wypadasz
w roli kelnerki.
No, ta praca
jest całkiem ciekawa.
Proszę!
To była ta Fuko?
Słyszałam, że robi to wszystko
dla swojej siostry.
Wygląda ślicznie
jako kelnerka.
Dzisiaj wszystko idzie
zgodnie z planem.
Nim się obejrzeliśmy,
stała się popularna.
Zapracowała sobie na to
ciężką pracą.
Czegoś się od niej nauczyłam.
Będę tak jak ona z całych sił starać się
pozyskać członków do klubu.
I później wszyscy razem
wystąpimy na festiwalu.
Ja też pomogę
mojej ukochanej Nagisie.
Co to miało być?
Moje uczucia są szczere,
Nagisa.
Sunohara, zdaje się,
że ta laska jest sama.
Która?
Poczekaj!
Oprowadzić cię po szkole?
Nie ma to jak szczere uczucia.
Dziękuję, ale nie trzeba.
No nie bądź taka.
Z której jesteś szkoły?
Patrz, gdzie leziesz!
Z drogi, bo mi zwieje!
W takim razie
sam cię przesunę!
Nie wiesz,
z kim zadzierasz.
Giń!
Kopniak Tomoyo.
To ty rozprawiłaś się
z tamtymi motocyklistami.
Zgłosiłam się na ochotnika do patrolu
i eliminowania osób zakłócających spokój.
Dlaczego jesteś w przebraniu?
Jestem dosyć znana w pewnych kręgach
i ktoś mógłby mnie zaatakować, gdybym pokazała twarz.
Proszę.
Dla mnie?
Tak, to prezent.
Zazwyczaj nie przyjmuję
takich podarunków.
Ale to własnoręczna robota.
Często dostaję prezenty od dziewczyn,
ale bardzo rzadko wykonane własnoręcznie.
Z przyjemnością to wezmę.
Jest bardzo miła.
Co się stało z Sunoharą?
Zapomnij o nim.
Założę się, że już doszedł do siebie
i podrywa kolejną dziewczynę.
Mitsui.
Cały czas je rozdajesz?
Proszę, weź jedną.
Kiedy jest ślub twojej siostry?
Jeszcze nie zdecydowali.
Rozumiem.
Jeśli termin nie będzie kolidował
z egzaminami, postaram się przyjść.
Muszę już iść.
Powodzenia.
Czy to nie wspaniale, Fu?
Tak.
Tak!
[Prywatne liceum Hikarizaka]
Zaraz powinna przyjść pani Ibuki.
No.
Pani Ibuki!
Dzień dobry.
Cieszę się, że pani przyszła.
Dzień dobry, Nagisa, Okazaki.
Przepraszam, spóźniłam się?
Ani trochę.
Dawno już tu nie byłam,
dlatego trochę się denerwowałam.
Sama szkoła w ogóle się nie zmieniła,
ale czuję się tu jak w innym miejscu.
Może dlatego,
że nie znam uczniów.
Dlatego kamień spadł mi z serca,
gdy zobaczyłam waszą dwójkę.
Dwójkę?
Fuko rozdaje te rozgwiazdy,
bo siostra nie może
jej zobaczyć ani usłyszeć.
Ponieważ to wszystko,
co mogę dla niej zrobić.
Coś się stało?
Nagisa?
Okazaki?
Dango, dango, dango, dango,
cała wielka rodzinka dango.
Jest tam i psotliwy, pieczony dango,
i słodziutki dango z fasolką,
a wszystkich w rodzinie
naliczysz setkę.
Dzieciątko dango wesoło buja się
w swojej kołysce,
stary dango przygląda mu się,
mrużąc oczy.
Wszystkie dango trzymają się za ręce,
tworząc duże koło.
Ze swojej wioski, którą wybudowały
na planecie dango, uśmiechają się do wszystkich.
Króliczek macha
do nich łapką z księżyca.
Razem z dango przeżywaj
wesołe i smutne chwile.