Dlatego kamień spadł mi z serca,
gdy zobaczyłam waszą dwójkę.
Dwójkę?
Mimo że w końcu się spotkały,
nie mogą zamienić
nawet słowa.
Nie mogą porozmawiać o tym wszystkim,
co spotkało je przez ostatnie dwa lata.
Coś się stało?
Nagisa?
Okazaki?
Jak to możliwe?
Śniłam krystalicznie czysty sen,
który był dla mnie beztroską wiecznością.
Głos niewyraźny niczym wiatr
wołał do mnie wysoko z nieba.
Czułam, że jeśli go posłucham,
osiągnę mój upragniony cel.
Jeśli poprzez
nasze złączone dłonie
moglibyśmy zobaczyć
fragment przyszłości,
na pewno ujrzelibyśmy
setki jaśniejących świateł,
w których zawarte byłyby
myśli, słowa i uczucia.
Mimo że będziesz tak daleko,
nie spocznę, dopóki ci ich nie przekażę.
Słyszeliście plotki?
Plotki?
Podobno Fuko jest teraz w szkole
i zupełnie zdrowa bawi się z przyjaciółmi.
Pani Ibuki!
Oczywiście wiem,
że to niemożliwe.
W końcu widuję ją codziennie
śpiącą w szpitalu.
Byłabym bardzo szczęśliwa,
gdyby chociaż w tym śnie znalazła przyjaciół.
Skoro w tej chwili może tylko śnić,
niech przynajmniej w świecie fantazji dobrze się bawi.
Gdyby chodziła do tej szkoły,
zostalibyście jej przyjaciółmi?
Tak, jestem tego pewna!
Jeśli to pani siostra,
musi być śliczna.
I bardzo pracowita.
Spędzilibyśmy niezapomniane chwile.
Trochę mnie uspokoiliście.
Zawsze miała problemy
z zawieraniem znajomości.
Dlatego proszę, zostańcie z nią
aż do końca tego snu.
Pani Kouko, nie mam prawa o to prosić,
ale chciałbym, żeby wzięła pani ślub.
Jestem pewny,
że pani siostra też tego pragnie.
Też tak uważam.
Fuko na pewno byłoby przykro,
gdyby z jej powodu zrezygnowała pani ze ślubu.
Proszę wyjść za swojego
narzeczonego także dla niej.
Jestem pewna, że dla Fuko
pani szczęście będzie także jej szczęściem!
Wasze słowa mają dziwną moc.
Wydaje mi się,
jakby to ona do mnie mówiła.
Aż do teraz nie byłabym nawet w stanie pomyśleć,
by ją zostawić i cieszyć się własnym szczęściem.
Poświęcając się,
jeszcze bardziej ją pani zrani.
Chyba masz rację.
Dlatego pozwolę,
by cieszyła się razem ze mną.
Pani siostra na pewno
kiedyś się obudzi.
Z całego serca w to wierzę.
[Uczucia w kształcie gwiazd]
Podoba ci się?
Przyjdziesz na ślub mojej siostry?
Czyli się zgadzasz?
Dziękuję.
Nie sądziłam, że moja siostra będzie
przeze mnie wstrzymywać ślub.
Na szczęście pani Kouko
w końcu podjęła decyzję.
No, to ty ją przekonałeś.
Fuko da z siebie wszystko,
by zaprosić jak najwięcej gości.
No, rozdajmy rozgwiazdy
całej szkole.
To silna dziewczynka.
Sprawiłam jej wielką przykrość.
Nie zrobiłaś nic złego.
To ja zawiniłem.
Nie uwierzyłem jej.
Doprowadzając do ich spotkania,
chciałem udowodnić, że nas okłamała.
Jak widać,
to ty miałaś rację.
Teraz Fu stara się jeszcze bardziej.
Byłoby wspaniale,
gdyby kiedyś się obudziła.
To na pewno nastąpi już wkrótce
i Fu będzie mogła pójść na ślub siostry.
To dla ciebie.
Zignorowała ją?
Zupełnie jakby jej w ogóle
nie zauważyła.
Znam jeszcze jedną osobę,
która powinna przyjąć rozgwiazdę.
Kotomi, Kotomi, Kotomi!
Ziemia do Kotomi!
Kotomuś!
Tomoya.
Dlaczego reagujesz
dopiero na zdrobnienie?
Co cię z nią łączy?
Zdrabnianie imion,
nic poza tym.
Kim ona jest?
Fuko ma coś dla ciebie.
Proszę, przyjmij to.
Dokucza mi?
Nic z tych rzeczy.
One chce ci dać prezent.
Prezent?
Tak, i jeśli masz ochotę,
przyjdź świętować ślub mojej siostry.
Gwiazda.
Nie, to rozgwiazda.
Rozgwiazda?
Z łacińskiego "asterias amurensis".
Bezkręgowiec, szkarłupień.
Drapieżne zwierzę wodne
zwane z angielskiego "seastar".
Chodzi o tę rozgwiazdę?
Niesamowite, Okazaki,
ona wie więcej o rozgwiazdach niż Fuko!
No, jak przystało na geniusza.
Nie znam się za bardzo
na zwierzętach.
To nieprawda!
Ta cudowna rzecz będzie idealnie pasować
do tak wspaniałej dziewczyny!
Proszę.
Prezent.
Dziękuję.
Cieszę się,
że była szczęśliwa.
Mogłybyście się zaprzyjaźnić.
Dwie niezdary lubiące
bujać w obłokach.
Fuko nie jest niezdarna!
Założę się, że jestem dużo
zręczniejsza i mądrzejsza niż ty!
Więc dobrze,
może sprawdzimy się
w łamańcu językowym?
Przyjmuję wyzwanie.
Tokyo Tokkyo Kyokakyoku!
Powiedziałeś "Nagoja"
na końcu.
To niemożliwe,
żebym aż tak się przejęzyczył!
Niezły z ciebie aparat.
Aparat?
Lubisz oszukiwać.
Fuko nie jest oszustką!
Zawsze gram czysto.
Nawet moi sąsiedzi uważają,
że jestem uczciwa.
Jakich ty masz sąsiadów?
Zaczynam.
Kyoukyo kyokko kyokakoku.
Koko kokekoke kokoko.
Kokoke kokoko.
I co ty na to?
Nie zachowuj się,
jakbyś wygrała!
Jesteś bardzo niemiły.
Ty jesteś.
Zawarliście rozejm?
Nigdy w życiu.
Jesteśmy w trakcie pojedynku.
Okazaki i Sunohara,
lepiej nie denerwujcie Fuko,
bo spotka was coś strasznego.
Naprawdę?
Co takiego może się stać?
Zdradź mi tę tajemnicę!
Bronić Fuko!
Okazaki, pomocy!
Gdzie go zabrali?
Nie wiadomo.
Sporo dzisiaj rozdaliśmy.
No, gdy tylko wrócimy do domu,
dorobimy więcej na jutro.
Fuko, wrócisz sama do domu
również dzisiaj?
Musimy coś załatwić.
- Przepraszamy za najście.
- Dzień dobry.
Witajcie.
Co was tu dzisiaj sprowadza?
Chcieliśmy panią zapytać,
czy nie zmieniła
pani zdania odnośnie ślubu.
Przyszliście się upewnić?
Bez obaw, już wszystko
ustaliliśmy z Yusuke.
Rozumiem.
Jednak nadal nie możemy znaleźć żadnej
wolnej sali, więc ślub znów odwlecze się w czasie.
Mnóstwo par bierze ślub
w najbliższym czasie.
Wszystkie sale zajęte?
Szczerze mówiąc, zawsze chciałam wziąć ślub
w liceum Hikarizaka, gdzie kiedyś uczyłam.
W naszej szkole?
Zawsze marzyłam, by wziąć ślub
w otoczeniu uczniów i nauczycieli.
By była tam moja siostra.
Znów się mażesz?
Przepraszam.
Mogę panią o coś spytać?
Tak?
Powiedziała pani, że Fuko miała
problemy z zawieraniem znajomości.
Jaką była dziewczynką
przed wypadkiem?
Pierwsze wakacje letnie po tym, jak zostałam nauczycielką,
spędziliśmy na plaży z krewnymi.
Byli tam także rówieśnicy Fu,
ale ona wolała ukrywać się
za moimi plecami.
Nawet gdy ktoś próbował do niej zagadać,
ona nie podejmowała rozmowy.
Cały czas bawiła się
rozgwiazdą na plaży.
Zupełnie sama.
Wtedy coś sobie uświadomiłam.
Fu wcale nie zależało,
by zdobywać przyjaciół.
- Tak było przez całe gimnazjum.
- Ja też tędy chodzę.
Ona nie jest zbyt rozmowna.
- Postanowiłam, że muszę coś z tym zrobić.
- Na razie.
Podczas przerwy wiosennej starałam się
spędzać czas z dala od niej.
Źle się z tym czułam,
ale cały czas udawałam, że jestem zajęta.
Jestem pewna,
że Fu czuła się samotna.
Ale miałam nadzieję, że ta samotność poprowadzi ją
do zdobywania przyjaciół w nowej szkole.
I w dniu rozpoczęcia
nauki w liceum powiedziała mi,
że da z siebie wszystko
i zdobędzie przyjaciół.
Doskonale pamiętam,
jak wspaniały był tamten poranek.
I gdy wracała z ceremonii rozpoczęcia,
miała wypadek.
Coś mi nie daje spokoju.
Dlaczego tak bardzo
martwicie się o Fu?
Przecież nigdy jej nie spotkaliście.
Może dlatego, że w pewnym sensie
jesteśmy do niej podobni.
Pani Ibuki myśli, że Fu śpi,
czując się samotna.
Wszystko się zmieni,
gdy się obudzi.
Gdy tylko zostanie wypisana ze szpitala i pójdzie do szkoły,
pani Kouko dowie się, że Fu ma tu mnóstwo przyjaciół.
Racja.
Coraz więcej ludzi
przyjmuje rozgwiazdy.
Odkąd wszyscy myślą, że Fuko została wypisana
ze szpitala, plotki o duchu również ucichły.
Wypisana ze szpitala?
Co ty tutaj robisz?
Przecież przegrałeś pojedynek.
Dajże spokój.
Ja tylko chciałem zobaczyć
moją ukochaną Nagisę.
Bardzo ci dziękuję,
ale na pewno znajdziesz kogoś,
kto lepiej do ciebie pasuje.
Natychmiastowe odrzucenie!
Jednak z drugiej strony nadal niektórzy
uczniowie ignorują Fuko.
Dlatego uważam,
że powinniśmy rozdawać coś jeszcze.
Nie ma takiej potrzeby.
Wszyscy, którzy je dostali,
byli zadowoleni.
Mówili tak z grzeczności.
Kto by się cieszył
z otrzymania shurikena?
Shurikena?
Przecież rozdajecie shurikeny.
To są rozgwiazdy!
Rozgwiazdy?!
Cały czas myślałem,
że to shurikeny.
Okazaki i Sunohara,
jesteście okropni.
Ale to prawda, że większość ludzi
może nie wiedzieć, co to jest.
Niby po co mają to wiedzieć?
Będę to podszeptywać osobom, które będą
wyglądały na zdolne do zrozumienia piękna rozgwiazd.
To jest rozgwiazda.
To by było napastowanie.
W takim razie użyję radiowęzła,
gdy już rozdam je wszystkim w szkole.
Otrzymaliście rozgwiazdy.
Chętnie bym zobaczył,
jak wszyscy na raz padną na twarz.
Nic takiego się nie stanie,
wszyscy będą się cieszyć.
Wtedy też powstanie Festiwal Rozgwiazd
i stanie się jedną ze szkolnych uroczystości.
Nie chciałbym tego dożyć.
Rozdawajmy coś ładniejszego.
W takim razie...
Sprzeciw!
Nic jeszcze nie powiedziałam.
Dobrze wiem, że chciałaś zaproponować
Wielką Rodzinkę Dango.
Zgadłeś.
Nie odrzucaj tak od razu
pomysłów Nagisy!
Podobają ci się dangosy?
Istnieją sytuacje, w których
mogą wydawać się ładne.
To nie zależy od sytuacji!
Dango zawsze są śliczne!
Bardzo mi przykro, ale uważam,
że rozgwiazdy są ładniejsze od dango.
Czy to narodziny wielkiej wojny
rozgwiazd z dangosami?
Rozgwiazdy też są bardzo ładne,
ale dango nieznacznie wygrywają.
Fuko również dostrzega piękno dango,
ale mimo tego woli rozgwiazdy.
Zazwyczaj spokojna Nagisa
zmieniła się w bestię.
To chyba jedyna rzecz,
której nie odpuści.
Rozgwiazdy nie mają piosenki,
a dango mają bardzo ładną.
Zaśpiewam.
Dango, dango, dango, dango,
cała wielka rodzinka dango.
Rozgwiazdy też tak mogą!
Zaczynam.
Rozgwiazda, rozgwiazda...
To plagiat!
Jak długo to jeszcze potrwa?
Nie wiadomo,
teraz już nikt ich nie zatrzyma.
W takim razie rozgwiazdy i dango
będą dzielić pierwsze miejsce.
Dobrze.
Ochłońmy trochę
i wracajmy do tematu.
Mimo wszystko chcę nadal
rozdawać rozgwiazdy.
Gdybyśmy to teraz zmienili,
Fuko poniosłaby klęskę.
Prowadzisz wojnę rozgwiazdową?
No bo...
...one są takie cudowne.
Znów odpłynęła.
Sunohara,
połóż głowę na ławce.
Dlaczego?
Błagam cię, do tego zadania
niezbędna jest przystojna twarz.
Mówisz, masz.
Jak mu zagrasz,
tak zatańczy.
Okazaki, co ty planujesz?
Fuko za bardzo się rozluźniła
podczas szturchania rozgwiazdy.
To nic,
szturchaj sobie do woli.
Fuko nie potrzebuje
twojego pozwolenia.
To musi boleć.
[Podmiana rozgwiazdy,
poziom mistrzowski!]
[Tomoya zostaje mistrzem Fuko!]
Furukawa, chodź ze mną.
Musimy porozmawiać
z panem Koumurą.
Bardzo rzadko przychodzisz
prosić mnie o radę.
Pamięta pan osobę o nazwisku Ibuki,
która uczyła tutaj plastyki?
Ibuki? Pamiętam.
Miał bardzo owłosioną klatę.
Nie, chodzi mi o panią Kouko Ibuki,
nauczycielkę plastyki,
która odeszła trzy lata temu!
No tak, racja.
Pamięć mi szwankuje.
Wychodzi za mąż.
Gratuluję.
Nie za mnie.
Więc wyrażaj się jaśniej.
Niby w którym miejscu
nie mówiłem jasno?
Zdrowo zakręcony.
Jak sądzę, przyszedłeś zapytać,
czy pani Ibuki może wziąć ślub w szkole.
Skąd pan wie?
Pani Ibuki coś o tym wspominała,
gdy jeszcze tutaj uczyła.
Przyjaźniliśmy się,
więc często rozmawialiśmy.
I on mówi,
że mu pamięć szwankuje.
Zgodzi się pan?
Porozmawiam z dyrektorem
i jego zastępcą.
Bez obaw, wszyscy nauczyciele
w tej szkole bardzo lubili panią Ibuki.
Ślub w szkole?
Tak, pan Koumura
wszystko zorganizuje.
Nie będziecie musieli czekać,
aż zwolni się jakaś sala.
Bardzo wam za to dziękuję.
Muszę wam o czymś powiedzieć.
Ostatnio stan mojej siostry
pogorszył się.
Lekarz powiedział, że raczej
nie ma już szans, by się obudziła.
Jednak ja nadal wierzę,
że kiedyś wyzdrowieje.
Może to będzie za tydzień,
może za dziesięć lat.
Gdy weźmiemy ślub, planujemy przeprowadzić się
do sąsiedniego miasta, by być bliżej Fu.
W ten sposób będę mogła
spędzać z nią więcej czasu.
Czyżby Fuko wiedziała,
że to się stanie?
Przeczuwając to, chciała chociaż zwiększyć
liczbę gości, którzy przyjdą na ślub.
Jesteś jakiś przygnębiony.
Coś się stało?
Ty tak samo.
Nad czym tak rozmyślasz?
Stało się coś dziwnego,
gdy poszedłeś z Nagisą.
Proszę, to dla ciebie.
Pozwólcie no na chwilę.
Sunohara, o co chodzi?
Nie udawaj głupka.
Młodsza uczennica do was zagadała.
Dlaczego ją olaliście?
Młodsza uczennica?
O czym ty gadasz?
Skończ się zgrywać.
Przed chwilą podeszła do was dziewczynka
i chciała dać wam rzeźbę.
To jakiś żart?
Żart?
Gdzie ty tu widzisz dziewczynę?
Nie kłamali.
Naprawdę nie widzieli Fuko.
Okazaki, czym ona jest?
Co masz na myśli?
Już kiedyś słyszałem o Fuko Ibuki.
Podobno miała wypadek
i od tego czasu przebywa w szpitalu.
Ona nazywa się Fuko Isogai.
Pytałem pierwszoklasistów z różnych klubów
i nikt nigdy nie słyszał o Fuko Isogai.
I to nie wszystko.
Ona zaczyna być zapominana.
Zapominana?
Nawet osoby, które otrzymały rozgwiazdę,
zaczynają o niej zapominać.
Nie pamiętają,
że otrzymali rozgwiazdę.
Okazaki, co tu się dzieje?
Dlaczego nikt nie pamięta o Fuko?
Okazaki, słuchasz mnie?
Dango, dango, dango, dango,
cała wielka rodzinka dango.
Jest tam i psotliwy, pieczony dango,
i słodziutki dango z fasolką,
a wszystkich w rodzinie
naliczysz setkę.
Dzieciątko dango wesoło buja się
w swojej kołysce,
stary dango przygląda mu się,
mrużąc oczy.
Wszystkie dango trzymają się za ręce,
tworząc duże koło.
Ze swojej wioski, którą wybudowały
na planecie dango, uśmiechają się do wszystkich.
Króliczek macha
do nich łapką z księżyca.
Razem z dango przeżywaj
wesołe i smutne chwile.