Okazaki?
Okazaki!
O co chodzi, Furukawa?
Od samego rana
jesteś jakiś rozkojarzony.
Znowu zachowujesz się jak dziwak.
Tylko ty mnie tak nazywasz!
Mówiłam o pani Ibuki.
Dzwoniła wczoraj w nocy i powiedziała,
że ślub odbędzie się w następną niedzielę.
Rozumiem.
Pan Koumura musiał otrzymać
zgodę od dyrekcji.
Zbliża się dzień, w którym
zbierzemy owoce naszej pracy.
No.
Śniłam krystalicznie czysty sen,
który był dla mnie beztroską wiecznością.
Głos niewyraźny niczym wiatr
wołał do mnie wysoko z nieba.
Czułam, że jeśli go posłucham,
osiągnę mój upragniony cel.
Jeśli poprzez
nasze złączone dłonie
moglibyśmy zobaczyć
fragment przyszłości,
na pewno ujrzelibyśmy
setki jaśniejących świateł,
w których zawarte byłyby
myśli, słowa i uczucia.
Mimo że będziesz tak daleko,
nie spocznę, dopóki ci ich nie przekażę.
Proszę, przyjmij to!
Coraz więcej ludzi ich nie przyjmuje.
Na dodatek zachowują się,
jakby w ogóle nie widzieli Fu.
I to nie wszystko.
Ona zaczyna być zapominana.
To tylko nasza wyobraźnia.
Nie ma z tobą dzisiaj Sunohary?
Poszedł na wagary.
Dawno się nie widziałyśmy, Tomoyo.
Skądś cię kojarzę.
Nagisa Furukawa.
Spotkałyśmy się na Festiwalu Założycieli.
Fu dała ci wtedy rzeźbę.
Rzeźbę?
Coś takiego.
Tomoyo?
Pamiętam!
Dostałam ją od niej
w prezencie.
To niegrzecznie z mojej strony,
że zapomniałam o podarku.
Ale to dziwne.
Jak mogłam o tym zapomnieć?
Okazaki?
[Wiatr, który zanika po zmroku]
Sporo nam dzisiaj zostało.
Bez obaw,
zdarzają się też gorsze dni.
Jutro zakaszemy rękawy
i wszystko nadrobimy.
Kolejny odlot.
Szybko dzisiaj wróciłaś.
Moje ciało mnie ostrzegło.
Usłyszałam, że mam uciekać,
bo zbliża się niebezpieczeństwo.
To tylko twoja wyobraźnia.
Nieprawda.
Zawsze robisz Fu różne psikusy.
Na przykład przenosisz ją w inne miejsce
albo podmieniasz rozgwiazdę na głowę Sunohary.
Wiedziałam,
że to była twoja sprawka!
- Jesteś ździebko okropny!
- Co to ma niby znaczyć?
Wymyśliłam to sformułowanie specjalnie dla ciebie,
żeby cię tak bardzo nie ranić.
Myślisz, że to urocze,
nawet jeśli cię obrażam.
Co o tym sądzisz?
Nic to nie da, dopóki
nie zmienisz słowa "okropny"!
Nie mogę tego zrobić!
Ewentualnie mogę zmienić
"ździebko"!
W takim razie zmień
"ździebko" na "jestem"!
Jestem okropna!
Czekaj, teraz to Fuko
jest okropna!
Tak wyszło.
Kto się czubi,
ten się lubi.
Mitsui!
Kojarzę was.
Przepraszam,
ale skąd się znamy?
Jak to skąd?
Kiedyś Fuko dała ci rozgwiazdę.
Coś takiego.
To?
Przyjęłaś ten prezent i powiedziałaś,
że postarasz się przyjść na ślub siostry Fu.
Obawiam się,
że nie pamiętam.
Fuko! Mówimy o Fuko!
Przecież cały czas
stoi przed tobą!
To ona?
Nie, jest tu jeszcze
jedna dziewczyna!
Nie widzę nikogo innego.
To jakiś żart?
A teraz wybaczcie.
Fu.
Fuko!
Okazaki, co tu się dzieje?
Ona zaczyna być zapominana.
Być może dlatego,
że jej stan się pogorszył.
Wszyscy zaczynają
o niej zapominać.
Możliwe, że ona sama
też zaczyna znikać.
Nie wierzę.
Nie przejmuj się, Fuko.
Mitsui tylko żartowała.
Ewentualnie źle nas zrozumiała.
Też tak uważam.
Trzecioklasiści są przepracowani
przygotowaniami do egzaminów.
Bez obaw,
nadal masz mnie i Furukawę.
No i jutro zjawi się Sunohara.
Masz nawet swoich
prywatnych ochroniarzy.
Nie poddawaj się tak łatwo,
głowa do góry!
Dobrze,
Fuko da z siebie wszystko.
Jestem w tym coraz lepszy.
Wypieki w kształcie rozgwiazd
całkiem dobrze się sprzedają.
Niektórzy kupują je regularnie.
Poważnie?
Fuko uważa,
że to prawdziwy hit!
Cieszę się.
Przygotuję ciasto w kształcie rozgwiazdy
specjalnie dla ciebie.
Naprawdę?
Fuko jest szczęśliwa!
Jesteś dzisiaj jakaś wyciszona.
No.
Rzeźbienie zupełnie mnie wciągnęło.
Dobry wieczór.
Jest tu kto?
Przyszedł klient.
Nie rozpraszaj mnie,
pracuję nad bardzo trudną częścią.
To sklep samoobsługowy?
Jesteście pewni,
że nie musicie iść?
Po prostu udawajmy,
że nie ma nas w domu.
Akio!
Jeśli będziemy tak głośno,
nasz plan nie wypali.
Cholera!
Możesz zacząć myśleć
nad nowym planem.
Zamknij tę twoją głośną gębę!
Apteczka, potrzebna apteczka!
Sanae, odchodzę.
Weź się w garść, Akio!
W takim razie
ja zajmę się sklepem.
Tak, zostawiam wszystko tobie,
moja córko.
Dziękujemy.
Co za ból!
Bądź delikatniejsza!
Cieszę się, że twoja rodzina
nic się nie zmieniła.
- Akio, nie kręć się tak, bo nie mogę opatrzyć rany!
- Fuko, możesz go przytrzymać?
Dobrze.
Furukawa.
Wiem, przepraszam.
Już nie mogłam
tego w sobie dusić.
Co się teraz stanie?
Wszyscy zaczną zapominać o Fu?
Może któregoś dnia
my też zapomnimy.
To się nigdy nie stanie.
Wielkimi krokami zbliża się ślub,
więc musimy ją wspierać z całych sił.
Właśnie tak,
aż do końca jej snu.
Stójcie!
Co tym razem przeskrobali?
Wybrzydzają na stołówce,
więc chciałam zrobić im mały wykład.
Zachowują się
jak dzieciaki z podstawówki.
Tak jak mówiłem,
jest pani zbyt łagodna.
Niech każdy Tadek-niejadek
posmakuje pani zabójczych ciosów.
To powinno ich nauczyć
dobrych manier.
Tak myślisz?
Zapomniałbym, to dla pani.
Co to jest?
Była nauczycielka z naszej szkoły,
Kouko Ibuki, wychodzi za mąż.
To jest zaproszenie na jej ślub.
Gdzie się szwendasz od wczoraj?
Fuko na ciebie czekała.
Fuko?
Odpuściłem lekcje,
by dowiedzieć się czegoś o Fuko Ibuki.
Dlaczego to zrobiłeś?
Nauczycielka, która chajta się
w tę niedzielę, nazywa się Ibuki,
więc Fuko też musi mieć
tak na nazwisko.
Isogai nie jest jej
prawdziwym nazwiskiem.
Ale Fuko Ibuki leży w szpitalu.
Więc kto był z nami
przez cały ten czas?
Oszustka?
Wszystko by się zgadzało, gdyby tak było,
ale ona nie jest oszustką.
To oznacza, że Fuko jest...
Okazaki.
Mogę to sprawdzić?
Co?
Pojadę do szpitala w sąsiednim mieście
zobaczyć, jak wygląda Fuko Ibuki.
Oszalałeś?! Nie rób tego!
Dlaczego?
Mam przeczucie, że jeśli to zrobi,
zapomni o niej.
Okazaki.
Zdaje się, że wiesz
o niej coś więcej.
Jeśli nie chcesz powiedzieć,
nie będę naciskał.
Ale nie mogę się powstrzymać,
by to sprawdzić.
Proszę, to dla ciebie.
Proszę.
Był jednym z jej
prywatnych ochroniarzy.
Dzisiaj nie zauważa jej
jeszcze więcej ludzi niż wczoraj.
Cześć, Nagisa!
Siemasz, Okazaki.
Przerwa obiadowa,
a ty się dopiero witasz?
Dopiero teraz
przyszedłeś do szkoły?
Stało się coś dziwnego.
Czuję się,
jakbym miał amnezję.
Ocknąłem się, gdy wychodziłem
ze szpitala w sąsiednim mieście.
Jednak nie mam pojęcia,
jak się tam znalazłem.
Zastanawiam się,
po co tam poszedłem.
Może lunatykowałem?
Sunohara,
chcesz rozgwiazdę od Fuko?
Fuko?
Jeszcze żadnej nie dostałeś.
Proszę, przyjmij ją.
Youhei!
Kyou!
Znowu się spóźniłeś!
Nie miej do nikogo pretensji,
jeśli zostaniesz nieklasyfikowany!
Dlaczego tak nagle zaczęłaś
przejmować się moimi wagarami?
Bo to moja siostra musi tłumaczyć się
z twoich nieobecności u wychowawcy!
Co to jest?
Wyrzeźbiona gwiazda?
Po co wam one?
Siostrzyczko,
czy nie wydają ci się znajome?
Mam takie samo wrażenie.
Fu je zrobiła! Zorganizowaliśmy
dla niej lekcję!
Nie widzicie jej?
Przecież jest tutaj!
Powinniście mieć
takie w domu!
Poszukajcie ich
i spróbujcie sobie przypomnieć!
Przepraszam,
ale nie pamiętam.
- Jejku, ale to wkurzające!
- Siostrzyczko, uspokój się.
Fu.
Jako pierwsze zapominają o niej osoby,
które jej dobrze nie znały.
Czy pewnego dnia
ja również zapomnę?
Nie chcę zapomnieć.
Jeśli o niej zapomnę, nie będę
już mogła być jej przyjaciółką.
Razem spędzałyśmy czas w szkole,
razem jadłyśmy.
Nie chcę o tym wszystkim
zapomnieć!
Byłaś przy Fuko i troszczyłaś się o nią
najbardziej ze wszystkich.
Nawet jeśli ja zapomnę,
ty nigdy tego nie zrobisz.
Tak sądzisz?
Cześć wam.
Idziecie coś zjeść?
Idź sam, my jesteśmy zajęci.
Nagisa, musisz się strasznie
przy nim nudzić.
Może porozmawiamy o miłości
w zaciszu stołówki?
Przestań!
Co go ugryzło?
Fuko, przemów mu do rozsądku.
Co?
Chyba powiedziałem coś dziwnego.
Wypowiedziałeś jej imię.
Imię tej dziewczyny!
Sunohara, przypomnij sobie!
Nie potrafię.
Nic więcej nie pamiętam.
Pozostało mi tylko uczucie,
że znałem kogoś o tym imieniu.
Proszę.
Skąd się to wzięło?
Co to jest?
Gwiazda?
A może shuriken?
Nie rozumiem.
Okazaki, Nagisa,
posłuchajcie.
Tak naprawdę zawsze ją lubiłem.
Mam takie przeczucie.
To była Fu, Sunohara.
To Fuko!
Fuko?
W porządku, już wystarczy.
Dziękuję, Sunohara.
Jest bardzo miły.
To skończony dureń!
Gdy jeszcze widział Fuko,
nawet nie próbował się z nią zaprzyjaźnić.
Jestem pewna,
że przyjdzie na ślub pani Ibuki.
Zamierzasz pójść na ślub
w tym stroju?
Pójdę do domu
i wezmę inne ubrania.
Przecież nie możesz
tam teraz wrócić.
Ale ślub odbędzie się w szkole,
więc mundurki będą w sam raz.
To prawda,
ale może kupimy jakieś dodatki?
Fuko jest kompletnie spłukana.
Zapłacę za ciebie,
o ile cena będzie rozsądna.
Kiedy masz urodziny?
W lipcu.
Trochę za wcześnie
na prezent urodzinowy.
W takim razie przestaniesz za to
nazywać mnie okropnym.
Nie mogę tego zrobić.
No to rozstaniesz się
z rozgwiazdami.
Będę je kochać
do końca mojego życia.
Nie potrzebujemy żadnej okazji.
Sama chęć kupienia
jej prezentu wystarczy.
Masz rację.
Wygląda, jakby uciekła z zoo!
Okazaki!
Jesteś bardzo niemiły!
To będzie dla ciebie idealne.
Zestaw urodzinowy.
Fuko?
Fu?
Przepraszam, ale wyobraziłam sobie,
że mam taką na głowie.
Naprawdę chcesz coś takiego?
Oczywiście, że nie!
Więc chodźmy.
Jesteś strasznie dziecinna.
Nie mogę przestać o tym myśleć!
To takie urocze!
Jestem pewna, że kupiłbyś sobie jedno,
gdybyś był tutaj sam!
Zapewniam cię, że nie.
Fuko jest ogromniaście szczęśliwa.
Najważniejsze,
żeby ci się podobało.
Zaczynam uważać,
że nie jesteś taki najgorszy.
Więc cały czas uważałaś,
że jestem zły?
Teraz lubię cię bardziej
niż ślimaki morskie.
Poważnie?! Super.
Chociaż nie bardzo wiem,
czy to dobrze.
Fuko troszkę lubi ślimaki,
więc powinieneś być szczęśliwy.
Czy to nie wspaniale, Okazaki?
Teraz w myślach Fuko...
Nie chcę być między nimi.
Okazaki ma tylko cięty język.
W głębi serca jest
naprawdę dobrą osobą.
Jestem zszokowany, że byłaś w stanie
wypowiedzieć tak krępującą kwestię.
A co w tym krępującego?
Pójdę przodem.
Okazaki.
Okazaki, to fontanna!
Fu, fontanna!
Dobry wieczór.
Wróciliśmy.
Coś się stało, tato?
Po prostu przez chwilę wydawało mi się,
że między wami stoi dziewczynka.
Od rana dręczy mnie
dziwne uczucie.
Jakbym zapomniał
o czymś bardzo ważnym
albo zjadł wypieki Sanae
przez pomyłkę.
To najlepszy sposób na doła.
Pójdę pograć z dzieciakami.
Szlag by to!
Tata bardzo cierpi.
Jeszcze całkowicie
o niej nie zapomniał.
Tak jak Sunohara i Kyou.
Racja.
Staruszek również bardzo cię lubi,
właśnie dlatego tak cierpi.
Cieszę się.
Mamo.
Witajcie w domu, Nagisa, Okazaki,
Fuko.
- Wróciliśmy.
Jak wam poszło w szkole?
Dzisiaj także możesz
wziąć ze mną kąpiel.
Co o tym sądzisz, Fuko?
Nagisa również może.
Mamo.
Nie widzę Fuko!
Byłam dzisiaj w szpitalu.
Słyszałam o ślubie pani Ibuki...
...i pomyślałam, że Fuko może być jej siostrą,
dlatego poszłam to sprawdzić.
Sanae.
Zaraz po tym Fuko
zaczęła znikać z naszej pamięci.
Ona nadal tutaj jest?
Tak, stoi tutaj.
Zaraz obok mnie.
Fuko,
możesz mieszkać z nami tak długo,
jak tylko zechcesz.
Akio, ja, a także Nagisa,
uważamy cię za członka rodziny.
Więc ta chwila jednak nadeszła.
Jestem pewna,
że mama i tata nadal...
Chcesz iść do szkoły?
U mnie w domu jest teraz ojciec,
a do Sunohary również nie mogę cię zabrać.
Dango, dango, dango, dango,
cała wielka rodzinka dango.
Jest tam i psotliwy, pieczony dango,
i słodziutki dango z fasolką,
a wszystkich w rodzinie
naliczysz setkę.
Dzieciątko dango wesoło buja się
w swojej kołysce,
stary dango przygląda mu się,
mrużąc oczy.
Wszystkie dango trzymają się za ręce,
tworząc duże koło.
Ze swojej wioski, którą wybudowały
na planecie dango, uśmiechają się do wszystkich.
Króliczek macha
do nich łapką z księżyca.
Razem z dango przeżywaj
wesołe i smutne chwile.