Furukawa, twoi rodzice
nie będą się o ciebie martwić?
Powiedziałam im,
że dzisiejszą noc spędzę z Fu.
Jak zareagował staruszek?
Gdy usłyszał imię Fu,
próbował ją sobie przypomnieć.
Wydaje mi się,
że nie zapomniał wszystkiego.
Śniłam krystalicznie czysty sen,
który był dla mnie beztroską wiecznością.
Głos niewyraźny niczym wiatr
wołał do mnie wysoko z nieba.
Czułam, że jeśli go posłucham,
osiągnę mój upragniony cel.
Jeśli poprzez
nasze złączone dłonie
moglibyśmy zobaczyć
fragment przyszłości,
na pewno ujrzelibyśmy
setki jaśniejących świateł,
w których zawarte byłyby
myśli, słowa i uczucia.
Mimo że będziesz tak daleko,
nie spocznę, dopóki ci ich nie przekażę.
[Aż do końca snu]
Jeśli ktoś nas tu znajdzie,
będą kłopoty.
Będziemy się martwić,
gdy to nastąpi.
Aleś ty niecierpliwa.
Dłużej nie wytrzymam!
Zachowujesz się jak dziecko.
Jestem po prostu niska!
W środku jestem o wiele
dojrzalsza od ciebie!
Nie wierzę, że poucza mnie osoba,
która w ten sposób rzuca się na zabawki.
Umysł mówi mi, że mam tego nie robić,
ale ręce nie chcą słuchać!
Okazaki?
Zniknęła!
Czapeczka Fuko!
Tutaj.
Nie wolno kraść skarbów Fuko!
Jeśli jesteś dorosła,
powstrzymaj się.
Fuko na chwilę
zamienia się w dziecko!
Fu!
Okazaki!
- Oddawaj!
- Dobrze, już oddaję.
Wszystko w porządku?
Fuko była przez moment dzieckiem.
Musisz jej wybaczyć.
Złaź ze mnie!
Jesteś ciężka!
Skoro jesteśmy w tym samym wieku,
powinnaś zachowywać się poważniej.
Jesteś o wiele bardziej
dziecinny niż ja.
Skoro jesteś dorosły, powinieneś
zwracać się do bliskich ci osób po imieniu.
A co ma piernik do wiatraka?
No bo siostrzyczka i Yusuke są dorośli
i zwracają się do siebie po imieniu.
Ja też do ciebie
mówię po imieniu.
Fuko miała na myśli Nagisę.
Jesteście sobie bardzo bliscy, a zwracając się
do siebie po nazwisku, nie zacieśniacie tej relacji.
Jeśli jesteście dorośli,
powinniście mówić sobie po imieniu.
Pleciesz trzy po trzy.
Racja, na dodatek
proponujesz to zbyt nagle.
Po prostu spróbujcie.
Okazaki zmieni Furukawę na Nagisę,
a Nagisa Okazakiego na Tomoyę.
Gotowi? Start.
Nagi...
Tomoya.
Nie mogę!
Ja też, to trochę krępujące.
Więc jesteście zdecydowanie
bardziej dziecinni niż Fuko.
Chwila, spróbuję jeszcze raz.
W końcu do Tomoyo i Kyou
też mówię po imieniu.
Więc spróbuj.
Nagisa.
W sumie to nie takie trudne.
Też tak sądzę,
ale potrzebuję jeszcze trochę czasu,
zanim będę ci mówić po imieniu.
Zgadzam się na taką opcję.
Dlaczego tak nami dyrygujesz?!
Bo Fuko kocha Nagisę i Okazakiego
i życzy im, by byli szczęśliwi.
Tak jak siostrzyczce i Yusuke.
Gotowe.
Jak wyglądam?
Leży na tobie lepiej
niż na kimkolwiek w Japonii.
Wyglądasz ślicznie, Fu.
Zawstydzacie mnie.
Fuko jest najlepsza w Japonii!
Już się tak nakręciłaś,
a ślub jest dopiero pojutrze.
Więc może zrobimy
próbę uroczystości?
Próbę?
Ślubu?
Nie ma z nami młodej pary.
Nie możemy bez nich?
Możemy.
Przećwiczymy ślub w trójkę.
Racja.
Na pierwszym piętrze
znajduje się automat z napojami,
a z klasy do "nauki zarządzania domem"
weźmiemy zapałki.
To jest wręcz cudowne!
Coś mi się zdaje, że tylko szukałaś
pretekstu, by wypróbować zestaw.
To zdecydowanie nieprawda!
Pogratulujmy młodej parze.
Gratulacje, siostrzyczko!
Gratuluję, pani Kouko!
Moje gratulacje, pani Ibuki!
Aż dzwoni mi w uszach.
Fuko, masz tasiemkę we włosach.
Ty też, Okazaki.
Furuka... nie, Nagisa, ty też.
Dziękuję.
Fuko, nie jest ci zimno?
Zbliżmy się do siebie i ogrzejmy,
jakbyśmy grali w Oshikura Manju.
Jak Wielka Rodzinka Dango.
Naprawdę zachowujemy się jak rodzina.
Też tak sądzę.
Furukawa.
Dlaczego spaliśmy w szkole?
Okazaki?
Co to jest?
Spędziliśmy w szkole całą noc?
Na to wygląda.
Zmógł nas sen, gdy myśleliśmy,
jak przywrócić klub teatralny?
Pomyślałam o tym samym,
ale skąd się wzięły te przedmioty?
Przepraszam, że spałam
poza domem bez pozwolenia!
Zasnęliśmy,
nie zdając sobie z tego sprawy.
Myślisz, że uwierzę w te bajki?
Akio!
Tato!
Jeszcze bym mu wygarnął,
ale mam dziwne wrażenie,
że poinformowałaś mnie o tym wypadzie.
Ja też.
Mówiłaś, że masz coś ważnego do zrobienia
i nie wrócisz do domu na noc.
Pamiętacie może,
co mieliśmy robić?
Dziwne, ale nie pamiętam.
To takie wkurzające!
Podobnie jak twojemu ojcu
mnie też coś nie daje spokoju.
Czuję się, jakbym zapomniał
o czymś bardzo ważnym.
Okazaki, zobacz.
Takie samo było
w pokoju klubowym.
Znalazłam też jedno w moim pokoju,
ale nie pamiętam, skąd je mam.
Patrzenie na to
uspokaja mnie.
Też to czujesz?
Co tak stoisz zamyślony?
Próbuję sobie coś przypomnieć.
A co dokładniej?
Sam nie wiem.
Więc po prostu jesteś znudzony.
Jutro niedziela,
może się gdzieś wybierzemy?
Idę na zakupy z Ryou.
Jutro?
Chyba mam już coś
zaplanowane.
Dlaczego się wymigujesz?
Nie wymiguję się.
Mam dziwne uczucie,
że jutro muszę coś zrobić.
Coś bardzo ważnego.
Poważnie?
Więc ty też?
Tak, mi też się wydaje,
że jutro mam coś ważnego do zrobienia.
Jutro coś się wydarzy.
Przypomnijmy sobie,
co to jest.
Panie Koumura,
nad czym pan pracuje?
Nie widzicie?
Ktoś bierze ślub?
Dziwne pytanie.
[Wszystkie najlepszego na nowej drodze życia]
W takim wieku macie
kłopoty z pamięcią?
Można się załamać,
słysząc coś takiego od pana.
Przyjrzyjcie się dobrze
i przypomnijcie sobie.
Pani Kouko!
Pani Ibuki!
To wy zaproponowaliście,
by wzięła ślub właśnie w szkole.
Tak, to prawda.
Jak mogliśmy zapomnieć
o czymś tak ważnym?
Furukawa, dlaczego chcieliśmy
świętować razem z panią Kouko?
Kolejne dziwne pytanie.
Przecież to wasza znajoma.
Chyba ja cię zapoznałam
z panią Ibuki.
Ale mam wrażenie,
że połączyła nas wszystkich inna osoba.
Inna osoba?
Może była to
młodsza siostra pani Ibuki?
Młodsza siostra?
Zobaczymy się później.
Młodsza siostra pani Ibuki?
Fuko!
Racja! Fuko!
Ty...
Fu.
Cały czas byłaś przy nas?
Tak.
Jestem okropny.
Jak mogłem zapomnieć.
Nie jesteś zły.
To naturalne zjawisko.
Nie mów tak!
Chcemy być zawsze przy tobie.
Zostań z nami aż do końca, Fu.
Do samego ślubu.
Dobrze.
Dobrze,
że pogoda dopisała.
Podobno to panna młoda chciała,
żeby ślub odbył się w szkole.
Nie ma ani jednego ucznia.
Ważne, że wy jesteście.
Obrączki symbolizują dwie rzeczy:
wieczność i pełnię.
Wymieniając obrączki, ślubujecie
sobie wierność aż do śmierci.
Teraz powtarzajcie za mną:
Tę obrączkę...
...powierzam ci jako dowód...
...mojej wiecznej miłości.
Okazaki!
Dokąd tak biegniesz?!
Staniemy przed głównym wejściem
i powitamy ich najgłośniej ze wszystkich.
Prawda, Fuko?
No!
Okazaki.
Co się dzieje?
Kyou.
Fujibayashi.
Nie poszłyście na zakupy?
Początkowo miałyśmy taki zamiar.
Dzisiaj rano zobaczyłam to w pokoju
i przypomniałam sobie o ślubie.
Poczułam, że muszę przyjść
i pogratulować nowożeńcom.
Cześć.
Sunohara!
Więc jednak przyszedłeś?
Miałem mnóstwo wolnego czasu.
Rozejrzyjcie się dookoła.
Tata, mama.
Przypuszczaliśmy,
że ty też tutaj będziesz.
Nie wiem, jak to się stało, że przypomnieliśmy sobie
o ślubie dopiero w dzień ceremonii.
Dosięgły nas twoje uczucia!
Zaszczepiłaś je w naszych sercach!
Nie mogę w to uwierzyć.
Wspaniale.
No.
Gratulujemy.
Okazaki.
Pamiętasz, jak Fuko mówiła,
że widziała cię we śnie?
We śnie?
To był sen o Festiwalu Rozgwiazd.
Gdy Fuko bawiła się sama na plaży,
niespodziewanie złapałeś ją za rękę
i zapytałeś, dlaczego jest zupełnie sama
podczas Festiwalu Rozgwiazd.
Od momentu, gdy was spotkałam,
wszystkie dni były jak ten ze snu.
Zabieraliście Fuko
do wielu ciekawych miejsc.
Każdy dzień był wspaniały
jak festiwal.
Dziękuję wam za wszystko.
Fuko była szczęśliwa.
Okazaki.
Nagisa.
Pani Kouko.
Coś się stało?
Wyglądacie na zmartwionych.
Proszę mnie wysłuchać.
Była z nami osoba, która
bardzo długo czekała na ten dzień.
Cały ten czas
bardzo ciężko pracowała.
To dzięki niej na ślub
przyszło tyle osób.
Była nam bardzo bliska.
Kochaliśmy ją.
Więc byliście z nią
przez cały ten czas?
Tak, ponieważ przebywając z nią,
świetnie się bawiliśmy.
To wszystko.
Każdy, kto ją znał,
może to potwierdzić.
Pani Kouko, także ze względu na nią
przeżyj życie najpiękniej, jak potrafisz!
Dobrze.
Gratuluję, siostrzyczko.
Życzę ci szczęścia!
Bądź szczęśliwa
do końca swych dni.
Fu?
Pogratulowała mi.
Życzyła mi,
bym już zawsze była szczęśliwa.
Być może pogratulowała mi
w swoim śnie
i teraz te życzenia
do mnie dotarły.
Dopóki będziemy żyć
z uśmiechem na twarzy,
jestem pewna,
że ona także będzie szczęśliwa.
Wierzę w to z całego serca.
Słyszeliście plotkę o dziewczynce, którą
dwa lata temu potrącił samochód i jest teraz w śpiączce?
Podobno jest młodszą siostrą pani Ibuki,
która brała niedawno ślub.
Słyszałam,
że jest śliczna.
Skąd to wiesz?
To tylko plotki.
Ale czy nie macie wrażenia,
że tak właśnie jest?
Jest ładna, pracowita i cały czas biega
po szkolnych korytarzach.
Tak ją sobie zawsze
wyobrażałem.
Prawda?
Co ty tak właściwie trzymasz?
Znalazłem to kiedyś
w moim pokoju.
Nie mam pojęcia,
skąd to mam.
Czy to jest to,
o czym myślę?
Tak.
Właśnie to.
Rozgwiazda!
Skąd my o tym wiemy?
Przestań w końcu spać
i przyłącz się do rozmowy.
Tomoya!
Obudź się!
Nagle cała szkoła wypełniła się
plotkami o pewnej dziewczynce.
Jaka jest niewinna, pracowita
i że zawsze biega po szkolnych korytarzach.
Każdy miał przed oczami jej obraz.
Wszyscy uczniowie czekają na dzień,
w którym opuści objęcia Morfeusza.
Ja również czekam.
Jestem pewny,
że ten dzień kiedyś nadejdzie.
Jeśli nie masz nic przeciwko,
zostań przyjacielem Fuko!
Dango, dango, dango, dango,
cała wielka rodzinka dango.
Jest tam i psotliwy, pieczony dango,
i słodziutki dango z fasolką,
a wszystkich w rodzinie
naliczysz setkę.
Dzieciątko dango wesoło buja się
w swojej kołysce,
stary dango przygląda mu się,
mrużąc oczy.
Wszystkie dango trzymają się za ręce,
tworząc duże koło.
Ze swojej wioski, którą wybudowały
na planecie dango, uśmiechają się do wszystkich.
Króliczek macha
do nich łapką z księżyca.
Razem z dango przeżywaj
wesołe i smutne chwile.