Co to za światła?
Nigdy czegoś takiego
nie widziałem.
Uważasz, że te światła
są dziwne?
A niebo?
To może ziemia?
Tylko te światełka?
Ciekawe, dlaczego akurat one?
Dla osoby, która była tu przez całe życie,
to światło nie jest niczym niezwykłym.
Pomyślałem, że to
mogę być cienie.
Ale coś musiałoby rzucać te cienie.
Co by to mogło być?
Innymi słowy uważasz je za dziwne,
ponieważ nigdy wcześniej takich nie widziałeś.
Próbowałem sobie
coś przypomnieć.
W przeszłości żyłem w zupełnie innym świecie.
A może to była przyszłość?
Nadal posiadam wspomnienia
z tamtego czasu.
Śniłam krystalicznie czysty sen,
który był dla mnie beztroską wiecznością.
Głos niewyraźny niczym wiatr
wołał do mnie wysoko z nieba.
Czułam, że jeśli go posłucham,
osiągnę mój upragniony cel.
Jeśli poprzez
nasze złączone dłonie
moglibyśmy zobaczyć
fragment przyszłości,
na pewno ujrzelibyśmy
setki jaśniejących świateł,
w których zawarte byłyby
myśli, słowa i uczucia.
Mimo że będziesz tak daleko,
nie spocznę, dopóki ci ich nie przekażę.
Cześć, Okazaki.
Nagisa, co tutaj robisz?
Spóźnisz się.
Zauważyłam cię, więc
postanowiłam zaczekać.
Nie powinnam?
Nie, dobrze zrobiłaś.
Więc chodźmy.
Dobrze.
- Nadal nie mamy chętnych do klubu.
- Niestety masz rację.
Może pójdę ją zapytać.
Ją?
Tomoya, uciekaj!
Tomoya!
Okazaki, wszystko w porządku?
Proszę, odezwij się!
Tomoya!
Okazaki?
Nic mu nie będzie.
Pa.
Tak po prostu odjedziesz?!
Tylko żartowałam.
Nagisa, zraniłaś się?
Nie, nic mi nie jest.
Co?
Musicie być ze sobą blisko,
skoro zwracasz się do niej po imieniu.
Spotykacie się?
Całowaliście się już?
Oczywiście, że nie!
Okazaki pomaga mi
w przywróceniu klubu.
Nie chodzimy na randki!
Dobrze. Zostawmy ten temat.
Do zobaczenia.
Okazaki, naprawdę nic ci nie jest?
Od kiedy mówię
do ciebie po imieniu?
Coś sobie przypomniałem.
Ja też.
Coś bardzo ciepłego,
nostalgicznego
i smutnego.
Chodźmy, Nagisa.
Dobrze, Okazaki.
[Wyzwanie dla genialnej dziewczyny]
Rekrutacja członków
do klubu teatralnego?
Tak. Jeśli się nie przyłączysz,
nie będzie w tym nic ciekawego.
Daj spokój, ja także
chcę pomóc Nagisie.
Naprawdę ją lubisz?
Oczywiście!
Nigdy wcześniej nikogo
tak nie kochałem.
W bibliotece widziałem tajemniczą, piękną
dziewczynę, która czyta najróżniejsze książki.
Jeżeli z nią porozmawiasz,
może nawet poczęstuje cię jedzeniem.
Naprawdę słodka, niewinna, mądra
i wygląda na to, że nie ma chłopaka.
Musisz mnie z nią poznać!
Powinna tam teraz być.
Ruszaj na łowy.
Dobra!
Co on tam wyprawia?
Ona...
...kompletnie mnie zignorowała.
To była długa przerwa.
Nie zareagowała nawet
na komplementy.
Wkurzyło mnie to, więc zacząłem rozrzucać
książki i przestawiłem kilka półek,
ale ona ciągle
mnie ignorowała.
Kim ona jest?
To Kotomi Ichinose.
Powinieneś ją znać.
Kotomi Ichinose?
Ta sławna dziewczyna-geniusz?
Ona żyje w swoim
własnym świecie.
To była strata czasu.
Żyje we własnym świecie?
Kotomi.
Kotomuś.
Tomoya.
Dzień dobry.
Tomoya, nie możesz
robić takiego bałaganu.
Ty chyba nigdy się nie zmienisz.
Klub teatralny?
Mówiłem ci już o tym.
Szukamy chętnych.
Chciałabyś poznać po szkole
przewodniczącą klubu?
A nie będzie mi dokuczać?
Na pewno tego nie zrobi,
więc się nie przejmuj.
To jest nowa kandydatka.
No chodź, przedstaw się.
Dzień dobry, Tomoya.
Nie mnie!
Najpierw powiedz,
jak masz na imię?
Kotomi.
Moje imię składa się
z trzech znaków.
Kiedy się do mnie zwracasz,
mów mi po prostu Kotomi.
Jestem Nagisa, moje imię
składa się z jednego znaku.
Ludzie różnie się
do mnie zwracają.
Nagisa.
Tak!
Czy nie możecie rozmawiać
o czymś innym niż imiona?
Moje nazwisko brzmi Ichinose.
Moje Furukawa.
Jestem w klasie A.
Ja w klasie B.
Grupa krwi A.
Ja też mam A.
Kanapka z szynką.
Anpan.
Słoń.
Kotek.
Dobra, wystarczy.
Ciągnięcie tego dłużej
nie ma sensu.
Mimo że się tak zachowuje, jest bardzo mądra,
więc nie musi zdawać egzaminów.
Lubi książki
i ma bogate słownictwo,
więc jest idealną kandydatką
na członka naszego klubu.
Co ty wyprawiasz?
Nic ci nie jest?
Czy to Tamatebako?
Nie.
Nagisa, ty też coś powiedz.
Zazdroszczę ci tak
pięknych włosów.
Nie! Zapytaj ją, czy wstąpi
do naszego klubu!
Ćwiczyłaś to, pamiętasz?
Powiedz jej, że razem
wyciśniecie łzy z oczu publiczności.
Będę musiała płakać?
Jeżeli scena będzie tego wymagać,
to czasami będziesz musiała.
Nie chcę płakać.
Ale jeśli zajdzie taka
potrzeba, to będziesz musiała.
Nagisa, dokuczasz innym?
Nie, nie dokuczam.
To Wielka Rodzinka Dango.
Lubisz Wielką Rodzinkę Dango?
Tak.
Uwielbiam.
Odprowadzę dziś Kotomi.
Dobrze. Do zobaczenia.
Trochę się dziś bałam.
Zawsze się tak czuję, gdy rozmawiam
z kimś, kogo dopiero co poznałam.
Ale Nagisa była bardzo miła.
Jeżeli tak się boisz obcych, dlaczego
rozmawiałaś ze mną tak swobodnie?
Nagisa jest bardzo miłą osobą.
Jej obrazki Wielkiej Rodzinki Dango
także są wspaniałe.
Niech tak zostanie.
Nagisa jest twoją dziewczyną?
Nie!
Dlaczego ty i Kyou o to pytacie?
Kyou?
Niebezpieczna dziewczyna,
która jest przewodniczącą klasy E.
Po drodze chciałam
jeszcze gdzieś wstąpić.
Myślisz w swoim własnym tempie?
Tak bardzo lubisz książki?
Nie zostanę sławna,
jeżeli nie będę się dużo uczyć.
Tak uważasz?
Odbiło ci?
Tomoya, co się stało?
Nie udawaj, że nie wiesz.
Nieważne, jak bardzo lubisz książki,
nie możesz niczego z nich wycinać.
Przecież możesz przepisać
wszystko na kartkę papieru.
Chociaż to też
nie jest mile widziane.
Serio?
Powinnaś zdecydowanie częściej
przebywać z innymi ludźmi.
Będzie mi dokuczać?
Nie, przedstaw się.
Dzień dobry, Tomoya.
Dobrze, to było dobre ćwiczenie.
A teraz do dzieła!
O co wam chodzi?
Dalej, Kotomi.
Kotomi.
Moje imię składa się
z trzech znaków.
Możesz mi mówić po imieniu.
Co?
Lubisz dokuczać innym?
To przecież ta znana
genialna dziewczyna,
więc dlaczego umawia się
z takim karaluchem?
Kogo nazywasz karaluchem?!
Będzie mi dokuczać?
Nie musisz się mnie bać.
Ona już taka jest.
Masz mnóstwo przyjaciół,
więc mogłabyś dołączyć ją do tego grona.
Nie sądzisz, że to nie najlepszy pomysł,
aby namawiać kogoś, żeby został jej przyjacielem?
Przyjaciół się nie dostaje,
trzeba się o nich samemu postarać.
Akurat teraz musiała
powiedzieć coś mądrego.
A tak właściwie,
dlaczego się nią opiekujesz?
Nie pomagasz już Nagisie?
Również nad tym pracuję.
Jestem całkiem niezły
w pomaganiu innym.
Pojawiła się kolejna rywalka.
Mówiłaś coś?
Nic.
Idę. Mam kilka
spraw do załatwienia.
A tak w ogóle.
Jestem Kyou.
Fujibayashi Kyou.
Na razie.
Dobrze, przyznaję, że nie była
najlepszym przykładem na początek.
Ale to również twoja wina.
Zamiast czytać tyle książek, powinnaś
zadbać o dobre kontakty z innymi.
Musisz też nauczyć się żartować.
Żartować?
Poćwiczymy to trochę później.
Twoim zadaniem jest
zdobycie setki przyjaciół.
Setki przyjaciół?
Tomoya, to wspaniałe!
Przesadziłem,
nawet ja nie mam tylu przyjaciół.
Powinnaś powiedzieć jakiś żart,
a nie patrzeć z zakłopotaną miną.
Żart?
Co jest grane?
Nie wytrzymam z tobą dłużej.
Wypad!
Jeszcze mnóstwo
pracy przed nami.
Zostać jej przyjaciółką?
Tak. Szukam dla niej przyjaciół.
Przedstaw się.
- Dzień dobry, Tomoya.
- To zaczyna być nudne.
Co was łączy?
Powiedzmy, że jesteśmy
razem na wagarach.
Ale jej to nie zaszkodzi,
ponieważ jest geniuszem.
Nie masz nic przeciwko,
żebym ci powróżyła?
To idealny temat
na rozmowę.
Proszę bardzo.
Dokucza mi?
Mnie nie pytaj.
Przepowiem ci przyszłość.
Wybierz trzy karty.
Pokaż mi je.
Nie sądzę, byś
mogła mieć przyjaciół.
Nie mów takich rzeczy!
Czekaj!
Ucieczka niczego nie zmieni.
Musisz zmierzyć się
z rzeczywistością.
Ryou, lubisz dokuczać innym?
Nie sądzę.
A właśnie, że lubisz!
Właśnie powiedziałaś, że ona nigdy
nie będzie miała przyjaciół.
Wróżba nie zawsze
musi się sprawdzić.
Jeśli naprawdę
w to uwierzysz
i będziesz starać się z całych sił,
możesz zmienić swoją przyszłość.
Naprawdę?
Tak. Myślę, że jesteś
miłą osobą.
Więc zostaniesz
jej przyjaciółką?
Tak. Jeśli tylko się zgodzi.
Dobrze, że tak bardzo
różni się od swojej siostry.
Ryou wcale nie była straszna.
Dzięki niej poczyniliśmy postępy.
Po pierwsze musisz nauczyć się
właściwie przedstawiać.
Dzień dobry.
Miło mi cię poznać.
Nazywam się Kotomi Ichinose.
Jestem z klasy 3A.
Bardzo lubię czytać książki.
Chciałabym zostać twoją przyjaciółką.
Dobrze. Poćwiczymy to
podczas następnej przerwy.
Najpierw namierzymy cel.
Co ty wyprawiasz, Tomoyo?
Niedźwiedź.
Jesteś dyżurną?
Jesteś na patrolu?
Przedstaw się jej.
Dzień dobry.
Miło mi cię poznać.
Nazywam się Kotomi Ichinose.
Jestem z klasy 3A.
Bardzo lubię
czytać książki.
Chciałabym zostać twoją przyjaciółką.
Wygląda na to,
że cię polubiła.
Jest taki mięciutki.
Lubisz pluszowe misie?
Tak.
Kocham je.
Okazaki, w końcu cię znalazłem.
Chodźmy coś zjeść.
To ten niedźwiedź,
który mnie wtedy kopnął!
Nie ruszaj się stamtąd!
To będzie mój rezombie!
Rezombie?
Miał na myśli revenge,
zawsze był słaby z angola.
Jak zwykle
cudowny kopniak.
Ło, matko,
wagarowicz z dziewczyną?
Tak, ale ona jest prawdziwym
geniuszem i jest zwolniona z zajęć.
Dzień dobry.
Miło mi cię poznać.
Nazywam się Kotomi Ichinose.
Jestem z klasy 3A.
Bardzo lubię czytać książki.
Chciałabym zostać twoją przyjaciółką.
Rozumiem, więc to ty jesteś
Kotomi Ichinose.
Pani ją zna?
Większość mieszkańców
tego miasta ją zna.
Przecież jej rodzice
byli wspaniałymi naukowcami.
Naukowcami?
Twoi rodzice są
profesorami na uczelni?
Cóż, tak.
Rozumiem,
mamy zupełnie innych rodziców.
Tu jesteście!
Widzisz, nie dokuczam ci.
Dobra dziewczynka.
Mówiłaś, że nie zostaniecie przyjaciółkami,
bo ja cię o to poprosiłem.
Właśnie dlatego
wtedy się nie zgodziłam.
Nadal za słabo się znamy.
Musimy więcej ze sobą przebywać,
żeby to zmienić.
Teraz masz szansę pokazać,
że nie jesteś zupełnie do niczego.
Czego chcesz tym razem?
Ja namówię Ryou, by do nas dołączyła,
a ty skombinuj jakąś fajną miejscówkę.
To ma być fajna miejscówka?
Czyż tu nie jest pięknie?
Miałam na myśli karaoke, sklepy
lub jakąś przytulną restaurację!
Nie sprawiamy kłopotu,
przychodząc tu tak dużą grupą?
Nie, jestem szczęśliwa.
Rzadko się zdarza,
żeby było tu tak żywo.
Masz teraz szansę,
więc ją wykorzystaj.
Powinnaś zrobić pierwszy krok.
Dzień dobry.
Miło mi was poznać.
Nazywam się Kotomi Ichinose.
Jestem z klasy 3A.
Bardzo lubię czytać książki.
Chciałabym zostać waszą przyjaciółką.
Nazywam się Nagisa Furukawa.
Chodzę do klasy 3B.
Lubię aktorstwo.
Chciałabym zostać twoją przyjaciółką.
Nazywam się Ryou Fujibayashi.
Jestem uczennicą klasy 3D.
Moje hobby to wróżenie z kart.
Chciałabym zostać twoją przyjaciółką.
Nazywam się Kyou Fujibayashi.
Jestem uczennicą klasy 3E.
Moim hobby jest
dokuczanie słabszym.
Chciałabym zostać twoją przyjaciółką.
Czyim hobby jest
dokuczanie słabszym?
Okazaki!
Widziałaś ten żart, Kotomi?
Ty też musisz się tego nauczyć.
Jestem bardzo silna,
więc mi nie dokuczaj.
Dłużej tego nie wytrzymam.
Oczekiwałam innej reakcji.
Może wstąpicie
do klubu teatralnego?
Tyle ludzi wystarczy,
by założyć klub.
Wybaczcie, ale nie mogę
dłużej w tym uczestniczyć.
Ryou i ja nie interesujemy się aktorstwem.
Jednak możecie nas odwiedzać,
kiedy tylko zechcecie.
Będziemy ćwiczyć różne scenki, także komediowe,
więc może być zabawnie.
Także będę dużo ćwiczyć i mam nadzieję,
że dobrze zagram swoje role.
Jesteś wspaniała, Kotomi.
Będę cię wspierać z całych sił.
Proszę, pozwólcie
mi też spróbować.
Wspólnie osiągniemy nasz cel!
Tak.
Powstała bardzo dziwna grupa.
A ty jesteś jej częścią.
Więc dobrze.
Wygląda na szczęśliwą.
Żarty Okazakiego są
zawsze bardzo niemiłe.
Więc czasami...
Coś się stało, Kotomi?
Kotomi.
Coś się stało?
Co się stało?
Przepraszam. Grałam za głośno?
Nie, nie przeszkadzało nam to.
Kotomi, co się stało?
Skrzypce.
Chciałabyś zagrać?
Mogę?
Jasne.
Kotomi, umiesz grać
na skrzypcach?
Kotomi, przestań!
Wkładasz w to zbyt dużo siły!
Musisz się rozluźnić!
Nie słyszy nas!
Cudownie.
Tomoya, co z nią?
Mnie nie pytaj.
Dango, dango, dango, dango,
cała wielka rodzinka dango.
Jest tam i psotliwy, pieczony dango,
i słodziutki dango z fasolką,
a wszystkich w rodzinie
naliczysz setkę.
Dzieciątko dango wesoło buja się
w swojej kołysce,
stary dango przygląda mu się,
mrużąc oczy.
Wszystkie dango trzymają się za ręce,
tworząc duże koło.
Ze swojej wioski, którą wybudowały
na planecie dango, uśmiechają się do wszystkich.
Króliczek macha
do nich łapką z księżyca.
Razem z dango przeżywaj
wesołe i smutne chwile.