Tomoya.
Tomoya?
Tomoya!
Cudownie.
Tak też myślałem,
że to Kotomi.
Dzień dobry, Tomoya.
Żadne "dzień dobry"!
Więc...
Jak się masz?
A miałem taką
fajną drzemkę.
Dlatego zagrałam kołysankę.
Po tej kołysance prawie udałem się
na wieczny spoczynek.
Okazaki, kto to jest?
Twoja przyjaciółka?
Dzień dobry.
Miło mi was poznać.
Nazywam się Kotomi Ichinose.
Jestem z klasy 3A.
Bardzo lubię czytać książki.
A jej bronią są skrzypce.
Od momentu, kiedy przyjmie pozycję,
wystarczą 0.2 sekundy, by wydobyła dźwięk.
Liczba ludzi, których powaliła
swoją muzyką, jest niepoliczalna.
Nikogo nie przewróciłam,
grając na skrzypcach.
Moje uszy!
Więc co my teraz
robimy na podłodze?
Kotomi, co ty sobie
wyobrażasz?
Kotomi?
Więc to naprawdę była Kotomi.
Kyou, Ryou, Nagisa.
Dzień dobry wam wszystkim.
Nie "dzieńdobruj" mi tu teraz!
Bonjour?
Nie!
Bo-n-jour?
Dlaczego nie mogę się
z nią porozumieć?
Kyou, uspokój się.
Ona ma rację. Nic w ten
sposób nie osiągniesz.
Wiem o tym!
Co tutaj robisz?
Gram na skrzypcach.
Przecież one należą
do sali muzycznej.
Pożyczyli mi je.
Powiedzieli, że mogę sobie na nich
pograć, skoro tak mi się podobają.
Ale nas urządzili.
Zagram następny ka...
Nie ma takiej potrzeby!
Śniłam krystalicznie czysty sen,
który był dla mnie beztroską wiecznością.
Głos niewyraźny niczym wiatr
wołał do mnie wysoko z nieba.
Czułam, że jeśli go posłucham,
osiągnę mój upragniony cel.
Jeśli poprzez
nasze złączone dłonie
moglibyśmy zobaczyć
fragment przyszłości,
na pewno ujrzelibyśmy
setki jaśniejących świateł,
w których zawarte byłyby
myśli, słowa i uczucia.
Mimo że będziesz tak daleko,
nie spocznę, dopóki ci ich nie przekażę.
Wchodzę.
Czy to czasem nie Tomoya?
Nie wyszło mi?
Nie rób takiej
smutnej miny.
Zrozum, musisz wyczuć sytuację
i zażartować w odpowiednim momencie.
Inaczej żart
nie będzie śmieszny.
Jeśli zrozumiałaś,
to idź do tamtego kąta i ćwicz.
O czym rozmawialiście?
Jeśli jej czymś nie zajmiesz,
to znowu zacznie grać na skrzypcach.
Dzień dobry.
Czy to czasem nie Ryou...
Widzę, że już jesteście.
Czy to czasem nie Nagisa...
Widzisz? Nie możesz dokończyć,
bo mówisz to w złych momentach.
Spróbuj jeszcze raz, Kotomi.
Dobrze.
Czy to czasem nie Nagisa?
Czy to czasem nie Kotomi?
Kyou, teraz było dobrze?
Powiedzmy, że było.
[Szkolna rapsodia]
Dużo tu unikalnych rzeczy.
Pierwszy raz otworzyłam to pudełko.
Czy są jakieś postępy w
rekrutacji nowych członków?
Jeszcze nie, ale chcę zdobyć odpowiednią
ilość osób przed festiwalem.
Nagisa, co to jest?
To chyba magiczna różdżka.
Magiczna różdżka?
Mówisz zaklęcie, machając nią w powietrzu
i przemieniasz się wśród spadających gwiazd.
Tibi magnum innominandum.
Signa stellarum nigrarum.
Et bufaniformis sadoquae sigillum.
Wygląda na to,
że nic się nie stało.
Może nie wypowiedziałam
go poprawnie.
To było super, Kotomi!
Też chciałabym być w stanie
tak gładko wyrecytować tę kwestię.
Dobrze się ze sobą dogadują.
Ty też powinnaś
dołączyć do rozmowy.
Chcesz, żebym trzymając różdżkę,
mamrotała jakieś dziwne zaklęcia?
Potrafisz to sobie
w ogóle wyobrazić?
Transformacja!
Piraruku, piraruku, gyo, gyo, gyo, gyo!
Kocham ryby!
Chcesz posmakować
moich pięści?
Przepraszam.
Co ty robisz?!
Kotomi doszła do wniosku, że lepiej radzi
sobie ze skrzypcami niż zaklęciami.
Jeśli już musisz grać,
to graj gdzie indziej.
Przez ciebie przewodnicząca
może mieć kłopoty.
Nic się nie stało.
Chciałabym, żeby więcej osób
mogło posłuchać mojej gry.
Dobrze, że stałaś się
bardziej otwarta.
Na dodatek wkrótce muszę
zwrócić te skrzypce.
Więc chcę na nich grać
tak długo, jak to możliwe.
Siostrzyczko, wymyśl coś.
Zobaczmy.
Dobrze.
W poniedziałek
zorganizujemy koncert.
Koncert?
Spróbuję załatwić widownię.
Ale do tego czasu masz zakaz gry
na skrzypcach w pomieszczeniu klubowym.
Koncert?
Dobrze, więc pójdę się przygotować.
Mogę iść z tobą?
Ja też pójdę.
Więc ja też.
My popracujemy nad szczegółami
organizacyjnymi koncertu.
Dobrze, to my już pójdziemy.
Do zobaczenia, Tomoya, Kyou.
Popracujemy nad szczegółami?
Po prostu chciałam
rozdzielić ciebie i Kotomi.
Zawsze jest przy tobie.
Niech spędzi też
trochę czasu z innymi.
Masz rację.
A więc zostaliśmy sami.
Co będziemy zrobić?
Jestem zmęczony,
więc idę spać.
Jesteś okropny.
Zostaw mnie w spokoju.
Myślisz, że to było
w porządku zostawić je same?
Martwisz się o nie,
jakby były dziećmi.
Nagisa i Ryou tam są,
więc wszystko będzie w porządku.
Właśnie dlatego się martwię.
Mówiłeś, że nie spotykasz się
z żadną dziewczyną?
Jeśli byłaby gdzieś dziewczyna, która kochałaby cię
tak bardzo, że nie mogłaby się kontrolować,
umówiłbyś się z nią?
Co ty tak nagle?
Po prostu odpowiedz.
Nawet jeśli, to trudny ze mnie typ.
Dziewczyna prawdopodobnie
szybko by się mną zmęczyła.
Takie osoby też
może ktoś polubić.
Nawet dziewczyny
z dobrymi stopniami.
Więc Sunohara też jest lubiany?
Przecież wiesz,
że to niemożliwe.
Dzięki za rozmowę.
Do jutra.
Nagisa pewnie jeszcze nie wstała.
Więc pewnie znowu będę
musiał podręczyć Sunoharę.
Niemożliwe!
Kotomi!
Dzień dobry, Tomoya.
Co ty tutaj robisz?
Przecież jest niedziela.
Jeszcze ktoś pomyśli, że jesteś
duchem zamieszkującym szkołę.
- Jestem tu jako twój gospodarz...
- Nawet tego nie kończ.
Tomoya, dokuczasz mi?
Zatrzymałem cię instynktownie,
widząc, że ten żart będzie słaby.
To miał być bardzo zaawansowany żart,
w którym zastosowano grę słów,
poprzez odpowiednie użycie
wyrazów "duch" i "gospodarz".
Wcale taki nie był!
Może chociaż
średnio zaawansowany?
Mówiąc szczerze, to był na
naprawdę niskim poziomie.
Naprawdę mi dokuczasz.
Honorowy opiekun biblioteki?
Pożyczałam klucz każdego dnia, więc w końcu
pani bibliotekarka mi go podarowała
i uczyniła mnie honorowym
opiekunem biblioteki.
Więc dlatego jesteś
tu nawet w niedzielę.
Zazwyczaj czytam książki,
ale dzisiaj ćwiczę grę na skrzypcach.
Nie mogę grać w sali klubowej,
więc trenuję tutaj.
To twoje drugie śniadanie?
Pomyślałam, że może przyjdziesz.
Więc przygotowałam
porcję dla dwóch osób.
Co byś z tym zrobiła,
gdybym nie przyszedł?
Nie wiem.
Ale przyszedłeś.
To szarlotka.
Po raz pierwszy ją przygotowywałam,
więc nie wiem, czy dobrze wyszła.
Wygląda świetnie.
Użyłam kwaśnych jabłek, obłożyłam je dżemem
morelowym, dodając odrobinę rumu.
Przygotowałam również herbatę.
Pierwszy raz użyłam
prawdziwych liści herbacianych.
Smacznego.
Naprawdę pierwszy
raz ją robiłaś?
Dobre było?
Nie, to było świetne!
Nie mogę uwierzyć,
że to twój pierwszy wypiek.
Mógłbym go jeść bez końca!
Coś nie tak?
Więc ocknęłaś się,
kiedy cię klepnąłem?
Przyrządziłaś to w domu?
Naprawdę jest dobre?
Naprawdę ci smakuje?
Naprawdę.
Dzięki Bogu.
Jestem taka szczęśliwa.
Tomoya.
Przedwczoraj widziałam królika,
wczoraj  jelenia,
a dzisiaj ciebie.
Kotomi?
Będziesz teraz kontynuować
swój trening?
Sporo zjadłam,
więc muszę chwilę odpocząć.
Tomoya.
Jeśli nie miałbyś nic przeciwko...
...może moglibyśmy...
...moglibyśmy...
...razem...
...poczytać książki?
Co to miało być?
Wspólne czytanie książek
nie jest najlepszym pomysłem.
Naprawdę?
Więc może ty mi
coś przeczytasz?
Ja?
Lubię patrzeć,
jak czytasz książki.
Lubię też twój głos.
Tylko żeby to nie była
jakaś książka naukowa.
Przeczytaj jakąś powieść.
Dobrze.
Ponieważ chcę zostać przyjęta do szkoły
dla komików, ćwiczę grę na skrzypcach.
Ta fabuła
jest zbyt pokręcona.
To skrzypcowa komedia.
Co jest grane?!
Kiedy kwitną kwiatki dango,
jestem szczęśliwa!
Dango?
Przyrządzam chleb.
Dziś w nocy zakwitnie
dangosowa miłość.
O nie, moje dango!
Karty mówią,
że masz schizofrenię.
Możesz wyczytać
coś takiego z kart?
Wszystko, co teraz widzisz,
jest tego dowodem.
Nie możesz, Ryou.
To mój pacjent.
Czułem, że to tylko kwestia czasu,
kiedy się pojawisz.
Gaz wydobywający się z przygotowywanego
chleba jest szkodliwy dla zdrowia.
To nie ma sensu.
Właśnie tak działa ten gaz.
Tomoya.
Tomoya, śnił ci się koszmar?
Tak, miałem dziwny sen.
Straszny sen?
To był raczej sen,
który nie miał żadnego sensu.
Do zobaczenia, Tomoya.
Do jutra.
Tomoya.
Słucham?
Bardzo się cieszę,
że dzisiaj przyszedłeś.
Przecież praktycznie
cały czas spałem.
Mimo tego byłam szczęśliwa.
Pa.
Koncert Kotomi Ichinose.
Ty go zrobiłaś?
Tak. Kyou mnie
o to poprosiła.
Wielka Rodzinka Dango daje niezłego kopa,
więc się na to zgodziłam.
Jestem pewna,
że przybędzie sporo gości.
Naprawdę możemy
zorganizować ten koncert?
Już raz mi się dostało od samorządu szkolnego
za rozwieszanie plakatów bez pozwolenia.
O to się nie martw.
Później ich zawiadomię.
Powinnaś być tak samo
zdeterminowana jak Kotomi.
Jeśli będziesz się zamartwiać wszystkim wokoło,
to nigdy nie przywrócisz klubu teatralnego.
Możesz mieć rację.
Chodźmy zaprosić wszystkich
znajomych na koncert!
Dzięki za przyjście.
Żaden problem.
Pierwszy raz jestem
na koncercie skrzypcowym.
Wiem, że to może
dziwnie zabrzmieć,
ale spróbuj zająć miejsce na samym
końcu i przygotuj się do ucieczki.
Czym jej podpadłeś?
Nie posprzątałem wczoraj klasy.
Ja zapomniałem oddać
wypracowania na czas.
Dlaczego akurat
nas to spotkało?
Grozili mi za to, że pół roku temu zjadłem
kanapkę przed przerwą śniadaniową.
To musiała być Kyou. Postraszyła kilka osób
i już mamy sporą widownię.
Okazaki!
Co to za tłum?
Co tu się dzieje?
O niczym nie wiesz?
Kyou poprosiła mnie,
żebym tu przyszedł.
Powiedziała, że jakaś fajna laska
chce się za mną spotkać.
Stary, ciężko
jest być playboyem.
No tak, ty to masz szczęście.
Gdy ją lepiej poznam,
może ci ją przedstawię.
Na razie.
Chyba dam mu
pomarzyć jeszcze chwilę.
Pani też przyszła?
Zaprosili mnie
członkowie klubu rugby.
Miałam trochę czasu,
więc postanowiłam przyjść.
Przepraszam.
Czy pani to Misae Sagara, gospodyni
internatu dla chłopców?
Tak.
Nazywam się Tomoyo Sakagami.
Słyszałam plotki
na pani temat.
Była pani legendarną przewodniczącą samorządu,
a teraz pracuje w internacie chłopców.
Przewodnicząca samorządu szkolnego?
I do tego legendarna?
Przesadzasz.
To nic takiego.
Prawda?
Ja także zamierzam
zostać przewodniczącą.
Mogłabym panią odwiedzić
i poprosić o kilka rad?
Za dużo się ode mnie
nie nauczysz.
Jednak możesz do mnie
wpaść w każdej chwili.
Pani Misae!
Zajeliśmy dla pani miejsce!
Do zobaczenia.
Pani Miasae była
przewodniczącą samorządu?
Jestem ci wdzięczna, Okazaki.
Dziękuję, że zaprosiłeś
mnie na ten koncert.
Na razie.
Okazaki.
Sanae.
Staruszek!
Wy też przyszliście?
Ja ich zaprosiłam.
Nie mogliśmy
odmówić naszej córce.
Nie było nas na Festiwalu Założycieli,
więc chcieliśmy to nadrobić dzisiaj.
Jesteś pewna?
Przecież wiesz, jak gra Kotomi.
Będzie dobrze.
Dużo ćwiczyła.
Właśnie przyszła.
Jaka śliczna!
Nie tak bardzo
jak nasza córka.
Dziękuję wszystkim za przybycie.
Spójrz, zmusiła mnie bym to kupił.
Mnie też. Za 300 jenów.
Kyou nawet na tym
postanowiła zarobić?
Jak już wiecie, zatyczki do uszu są
waszą ostatnią deską ratunku.
Na mięczaków, którzy użyją ich za
wcześnie, czekają surowe kary.
Kotomi, przedstaw się wszystkim.
Dobrze.
Nazywam się Kotomi Ichinose.
Jestem z klasy 3A.
Bardzo lubię czytać książki.
Dziękuję wam za przybycie.
Dobrze powiedziane.
Wszyscy, burza oklasków.
Co jest z wami?
Zróbcie większy hałas!
Nieźle sobie poradziła
z zapowiedzią.
Mam wrażenie,
że gdzieś już je widziałam.
To Kyou i Ryou.
Są moimi nowymi przyjaciółkami.
Przyprowadź je kiedyś do nas.
Zgotujemy im gorące powitanie.
Tak!
Zatem zaczynajmy.
Podobno się polepszyła?!
Podczas ćwiczeń
lepiej sobie radziła!
Pewnie jest zdenerwowana!
- Pomocy!
- Co ty sobie wyobrażasz!
Nie uciekniesz tak szybko!
Botan! Znowu przyszedłeś?
Co to za skrzypce?!
Akio.
Nie wytrzymam tego dłużej.
Trzymaj się, Sanae.
Sanae!
Wygląda na to, że wszystko
zakończyło się szczęśliwie.
Niestety nie obyło się
bez ofiar wśród publiczności.
Ostatnią piosenkę zagrałaś
naprawdę dobrze.
Mój tata powiedział,
że bardzo mu się podobało.
Dodał również, że dawno nie widział tak
zapierającego dech w piersiach występu.
Jestem naprawdę szczęśliwa.
Dlaczego tak się
dla niej poświęcamy?
W Kotomi jest coś
z małego dziecka.
A nasz wrodzony instynkt macierzyński
nie pozwala nam zostawić jej samej.
Też tak sądzę.
Czuję, że mogłabym zrobić
dla niej wszystko.
Dlaczego jesteś taka wesoła?
Przecież ona jest
twoją rywalką.
Jaką rywalką?
Żadną, źle nas zrozumiałeś.
Kim on jest?
Nagisa.
Okazaki!
Kotomi!
Kim jesteś?!
Jeśli masz coś do powiedzenia,
chętnie to usłyszę.
Jeszcze tu wrócę.
Do zobaczenia.
Kim on jest?
To zły człowiek.
Zły człowiek.
Dango, dango, dango, dango,
cała wielka rodzinka dango.
Jest tam i psotliwy, pieczony dango,
i słodziutki dango z fasolką,
a wszystkich w rodzinie
naliczysz setkę.
Dzieciątko dango wesoło buja się
w swojej kołysce,
stary dango przygląda mu się,
mrużąc oczy.
Wszystkie dango trzymają się za ręce,
tworząc duże koło.
Ze swojej wioski, którą wybudowały
na planecie dango, uśmiechają się do wszystkich.
Króliczek macha
do nich łapką z księżyca.
Razem z dango przeżywaj
wesołe i smutne chwile.