Bardzo wam dziękuję
za pożyczenie skrzypiec.
Przepraszamy,
że przetrzymaliśmy je tak długo.
Prawdę mówiąc, te skrzypce
nie są własnością szkoły.
Zostawił je tutaj kilka lat temu
pewien absolwent.
Nauczyciel poprosił mnie, abym sprawdziła,
czy nadal nadają się do grania,
ponieważ mają już swoje lata.
Mimo że te skrzypce są stare i mają przetarte struny,
wciąż są wspaniałym instrumentem.
Proszę ich nie wyrzucać.
Błagam.
Tak. To samo miałam zamiar
powiedzieć nauczycielowi.
Całe szczęście.
Racja, prawie zapomniałam.
Dzień dobry.
Miło mi cię poznać.
Nazywam się Kotomi Ichinose.
Jestem z klasy 3A.
Bardzo lubię czytać książki.
Chciałabym zostać twoją przyjaciółką.
Trochę dziwnie to zabrzmiało,
ale tak się nauczyła.
Nazywam się Rie Nishina.
Mi również miło cię poznać.
Do zobaczenia.
Na razie.
Cieszysz się, że zdobyłaś
kolejnych przyjaciół?
Tak.
Byłoby wspaniale, gdyby
było ich jeszcze więcej.
No.
Śniłam krystalicznie czysty sen,
który był dla mnie beztroską wiecznością.
Głos niewyraźny niczym wiatr
wołał do mnie wysoko z nieba.
Czułam, że jeśli go posłucham,
osiągnę mój upragniony cel.
Jeśli poprzez
nasze złączone dłonie
moglibyśmy zobaczyć
fragment przyszłości,
na pewno ujrzelibyśmy
setki jaśniejących świateł,
w których zawarte byłyby
myśli, słowa i uczucia.
Mimo że będziesz tak daleko,
nie spocznę, dopóki ci ich nie przekażę.
Słyszałam, że Kotomi nie przesiaduje już
w bibliotece i zaczęła chodzić na lekcje.
Chodźmy to sprawdzić.
Ichinose, spójrz na zadanie trzecie.
Najpierw oznaczasz x równa się cos θ,
następnie podstawiasz do wzoru.
Więc odpowiedź to π/9.
Już łapię! Dziękuję!
Jesteś naprawdę mądra, Ichinose.
To ty występowałaś ostatnio
podczas koncertu skrzypcowego?
Potrafisz też
grać na skrzypcach?
Powinnaś nam powiedzieć,
na pewno przyszłybyśmy posłuchać.
Przechodziłam tamtędy
i nie nazwałabym tego graniem.
O czym ty mówisz?
To trochę krępujące.
[Ukryty świat]
Jesteś beznadziejna!
Gdyby na świecie byli sami tacy sztywniacy,
kto zagrałby rolę komika?
Wystawiano by wtedy
chyba same dramaty.
Spróbuj ominąć kwestię lub wstawić jakiś
głupi komentarz w takiej sytuacji.
Więc co przykładowo powiesz?
Nie wiem.
Co jest grane?!
Czyś ty z byka spadł?
- Ty idioto!
- Że co?
Pleciesz trzy po trzy!
Oszalałeś?!
Chyba nie chcesz,
by cię wygwizdano?
Życie bywa okrutne.
To by było straszne.
Jeśli tak dalej pójdzie,
nigdy nikogo nie rozśmieszysz!
Siostrzyczko, jesteś zbyt surowa.
Racja, w trójkę na pewno damy radę!
Nawet w piątkę nie dacie rady.
Zero jest zawsze zerem.
Ona jest naprawdę okrutna.
Więc muszę zastosować
swoją ostatnią sztuczkę.
Opowiem ci niesamowity kawał!
Oby to nie był
kolejny dowcip z długą brodą.
Nauczyłam się go z telewizji.
To nowość.
Zaczynam.
Tu się zgina dziób pingwina!
To miał być żart?
Mnie nie pytaj.
One odpadają!
To niby miał być żart?
Nie płacz.
Sporo tego zrobiłaś!
Chciałam, żeby każdy
mógł spróbować.
Kotomi, co zazwyczaj robisz,
kiedy nie ma szkoły?
Zwykle czytam książki.
Ja tam zwykle tracę
czas u Sunohary.
Ja też zazwyczaj siedzę w domu.
Wszyscy jesteście żałośni.
Młodzi ludzie w tym najpiękniejszym okresie życia
marnujący swój czas i możliwości.
A ty niby masz
coś do roboty?
Nie mam.
Wiedziałem.
Ale właśnie obmyśliłam
pewien plan.
Wszyscy spotykamy się
jutro o dziewiątej na stacji.
Grupowa randka.
Grupowe wyjście.
Właśnie to powinna
robić współczesna młodzież.
Jestem tu jedynym facetem?
Sunohara chętnie by
z nami poszedł.
Odpada.
Jeden idiota
na grupę wystarczy.
Mówisz o sobie?
Nie żartuj.
Jasne, że o tobie.
Tobie też niewiele brakuje
do tego tytułu.
Kotomi powiedziała,
że zbliżają się jej urodziny.
Są w następną sobotę.
Dostaniesz od nas prezent,
w który włożymy całe swoje serca.
Niemożliwe.
Ani drgnął!
Personel, nagroda
jest źle umieszczona!
W ten sposób nigdy
nikt jej nie zdobędzie!
Znowu?
- Dasz mi kiedyś spokój?
- Chyba dzisiaj nie odpuści.
I to jest ten prezent, w który
wkładasz całe swoje serce?
Ta zabawka
jest naprawdę duża.
Czy to w porządku, że jest większa
od prawdziwego zwierzaka?
Proszę bardzo.
Dziękuję.
To moja trzydziesta
czwarta próba.
Tylko pamiętaj, to już twoja ostatnia
szansa. Jestem kompletnie spłukany.
Jesteś następna, Ryou.
Ja nie mam
w tym żadnej wprawy.
Ostatnim razem
też przegrałam.
W takim razie przewodnicząca.
Ja również. Czuję, że tylko
zmarnowałabym pieniądze Okazakiego.
Więc ja...
Jesteście bezużyteczni!
Czy znajdzie się jakiś śmiałek,
który tego dokona?!
Fuko przybywa!
Kim jesteś?
Fuko zobaczyła, że macie kłopoty,
więc przybiegła wam pomóc.
Zostawcie wszystko Fuko.
Czy my się już wcześniej
nie spotkałyśmy?
Nie musisz tego
teraz pamiętać.
Dzień, w którym się połączymy,
wkrótce nadejdzie.
Naprawdę uda ci się to zrobić?
Fuko jest mistrzem w tej grze,
nawet sąsiedzi mówią, że nikt nie jest w stanie
dorównać Fuko w sterowaniu podnośnikiem.
Jakich ty masz sąsiadów?
Mam wrażenie, że kiedyś
już to powiedziałem.
Celem jest to wielkie, rozumiesz?
Fuko nadchodzi!
Ten kształt przyciągnął uwagę Fuko i sprawił,
że jej ręka poruszała się mimowolnie.
Ale wiesz, to jest gwiazda,
a nie rozgwiazda.
Tym razem Fuko nie mogła pomóc, ale Fuko
przybędzie następnym razem i wtedy pomoże.
Do zobaczenia!
O co tu chodziło?
Dlaczego wspomniałem o rozgwieździe?
Nie mam pojęcia.
No i w końcu nie mogliśmy się
zdecydować co do prezentu.
Wciąż mamy czas,
więc spokojnie.
Mglisty ślad.
Jest piękny.
Kotomi, co się stało?
Nasz dom jest w tę stronę.
Nagisa, Kyou, Ryou, do jutra.
Tak, dobranoc.
Pa, pa.
Dziękuję, Tomoya.
Gdybym cię nie poznała,
nigdy bym się tak dobrze nie bawiła.
Nic takiego nie zrobiłem.
Nagisa, Kyou i Fujibayashi
po prostu bardzo cię lubią.
To wszystko.
Jeżeli to prawda,
jestem wielką szczęściarą.
Tomoya, chciałabym ci coś dać.
Zatrzymaj ją.
Ja ją znam na pamięć.
Mam ją przeczytać?
Nie, nie musisz jej czytać.
Po prostu zatrzymaj.
Co się stało?
To ten facet.
Zły człowiek.
Poszedł sobie.
Kim on jest?
Czego od ciebie chce?
Ostatnio miewam dziwne sny.
Zgadnij kto to, Tomoya?
Czuję na plecach twoje cycki!
Pan "Naplecach Mamcycki"?
Zostawiłaś mózg
w bibliotece, czy jak?
Jesteś Kotomi Ichinose i twoje piersi
naciskają na moje plecy.
Moje serce bije
naprawdę szybko.
Kto ci kazał zrobić
ten żenujący żart?
Ja!
Przestań uczyć Kotomi
dziwnych rzeczy.
Dlaczego? Przecież
to nikomu nie szkodzi.
Kyou!
Co się stało, Nagisa?
Czy Ryou jeździ do szkoły autobusem?
Tak. I co z tego?
Więc musi jeździć o tej porze.
Ale dlaczego tak panikujesz?
Był wypadek autobusowy na skrzyżowaniu,
zebrał się tam tłum ludzi.
Wyglądało poważnie.
Może Ryou się coś stało?
To niemożliwe!
Jeśli Ryou cokolwiek by się stało,
na pewno bym o tym wiedziała!
Kyou!
Jasny gwint, nigdy nie widziałem
przewróconego autobusu.
Mogą być ofiary.
Ryou!
Siostrzyczka?
Fujibayashi! Byłaś bezpieczna?
Nie jechałaś tym autobusem?
Jechałam następnym.
Zrobił się korek,
więc dalej chciałam iść pieszo.
Autobus był w drodze powrotnej do zajezdni,
więc nikogo w nim nie było.
Obaj kierowcy są cali.
Widzicie?
To ty zignorowałeś światła
i się wepchnąłeś!
Ja tylko przyśpieszyłem,
bo było jeszcze żółte!
To przez twoją nieuwagę!
Dobrze, dobrze! Wysłuchamy
reszty na komisariacie.
Dzięki Bogu, że nikomu
nic się nie stało.
Siostrzyczko.
Przepraszam za dramatyzowanie.
Dobrze wiedzieć,
że nic się nie stało.
Wszystko w porządku?
Kotomi.
Z Ryou wszystko dobrze.
Kotomi?
Kotomi!
Co się dzieje, Kotomi?
Kotomi! Kotomi!
Będę grzeczną dziewczynką!
Kotomi!
Kotomi, weź się w garść.
Niech ktoś wezwie pomoc!
Zabierzmy ją do pielęgniarki!
Wyszła tak szybko?
Tak. Chciała wcześniej
pójść do domu.
Sama.
Tak powiedziała pielęgniarka.
Nie wyglądała za dobrze.
Czy na pewno
może wracać sama?
Zadałyśmy jej
to samo pytanie.
Powiedziała, że to prywatne sprawy Ichinose,
więc nie może zdradzić nic więcej.
Prywatne sprawy?
Chodźmy do pokoju
nauczycielskiego.
Jej wychowawca
powinien coś wiedzieć.
Przyszła do mnie i powiedziała,
że nie czuje się dobrze i chce iść do domu.
Co się przydarzyło Ichinose?
O co chodzi z tą sprawą osobistą?
Jest to sprawa osobista, więc
nie możemy wam o niej powiedzieć.
Musicie zaczekać, aż Ichinose sama
zdecyduje się wam o tym powiedzieć.
Czy to będzie w porządku,
jeśli odwiedzimy ją w domu?
Myślę, że chwilowo najlepszym wyjściem
jest zostawienie jej samej.
Ale zgoda. Dam wam jej adres.
Nie próbujcie jednak wymuszać
na niej spotkania.
Kotomi myślała, że jestem
ranna i to ją zszokowało.
To moja wina.
Mogłam nie mówić o tym wypadku.
Żadna z was nie jest winna.
Nie przejmujcie się tym.
Tak sądzisz?
Chyba nadal dużo nam brakuje, żebyśmy
mogli nazywać się jej przyjaciółmi.
Nie ma jej w domu?
Może śpi?
Dzisiaj chyba nic z tego,
wrócimy tu jutro.
Okazaki?
Okazaki, coś nie tak?
Nie, nic.
Okazaki.
Słucham?
Zamyśliłeś się na chwilę.
Ten dom nie daje mi spokoju.
Właściwie, to sam nie wiem,
co w nim jest niepokojącego.
Okazaki?
Idźcie do domu.
Do zobaczenia jutro!
Okazaki!
Co tutaj robisz?
Jesteś tamtym chłopakiem.
Czego szukasz w tym domu?
Przepraszam.
Nie mogę cię winić
za twoje podejrzenia.
Dzwoniłem do drzwi,
ale nikt nie odpowiadał,
więc poszedłem zobaczyć,
czy nie ma kogoś w ogrodzie.
Kim jesteś?
Jestem znajomym
rodziców Kotomi.
Pracowałem z nimi
w jednym laboratorium.
Znam Kotomi od dziecka.
Przyszedł pan spotkać się
z jej rodzicami?
Więc ty o niczym nie wiesz?
Jeśli trzyma to w tajemnicy,
nie mogę ci o tym powiedzieć.
To sprawa osobista.
Tak samo powiedziała
nauczycielka.
Podobno rodzice Kotomi
są wspaniałymi naukowcami.
Są aż tacy ważni?
Świat, w którym żyjemy,
nie jest jedynym istniejącym.
Jest wymiar, który istnieje w ukryciu
od początku powstania świata.
Ukryty świat.
Jej rodzice jako pierwsi znaleźli
dowody na jego istnienie.
A dokładniej mówiąc,
tak przypuszczali.
To brzmi jak jakaś
skomplikowana historia.
W każdym razie byliśmy dumni,
że mogliśmy pomagać im w badaniach.
Jednak...
Nie, więcej nie mogę powiedzieć.
Czy Kotomi coś
o mnie wspominała?
Że jest pan złym człowiekiem.
Więc nadal właśnie
tacy dla niej jesteśmy?
Jesteś jej kolegą z klasy?
Nie, jestem w innej klasie,
ale jestem jej przyjacielem.
Rozumiem.
Przekaż jej ode mnie, że nie musi nam wybaczać,
jednak bardzo żałujemy tego, co się stało tamtego dnia.
Tamtego dnia?
To wszystko.
A teraz przepraszam.
To miejsce wygląda znajomo.
Nie, nigdy nie wchodziłem
przez frontowe drzwi.
Przedwczoraj widziałam królika...
Przedwczoraj widziałam królika,
wczoraj jelenia,
a dzisiaj ciebie.
Tragiczny wypadek samolotu,
wśród ofiar małżeństwo naukowców Ichinose.
A więc spotkaliśmy się już,
gdy byliśmy dziećmi.
Dango, dango, dango, dango,
cała wielka rodzinka dango.
Jest tam i psotliwy, pieczony dango,
i słodziutki dango z fasolką,
a wszystkich w rodzinie
naliczysz setkę.
Dzieciątko dango wesoło buja się
w swojej kołysce,
stary dango przygląda mu się,
mrużąc oczy.
Wszystkie dango trzymają się za ręce,
tworząc duże koło.
Ze swojej wioski, którą wybudowały
na planecie dango, uśmiechają się do wszystkich.
Króliczek macha
do nich łapką z księżyca.
Razem z dango przeżywaj
wesołe i smutne chwile.