A więc spotkaliśmy się już,
gdy byliśmy dziećmi.
Skoro od początku wiedziałaś, kim jestem,
dlaczego nic mi nie powiedziałaś?
Gdy wtedy przyszedłeś do biblioteki,
byłam bardzo szczęśliwa.
Cieszyłam się, że wrócił do mnie chłopiec,
którego znałam z dzieciństwa.
Ale szybko zorientowałam się,
że mnie już nie pamiętasz.
Mimo to ponownie zostałeś
moim przyjacielem.
Traktowałeś mnie bardzo dobrze.
Zapoznałeś mnie z wieloma ludźmi.
Potem się zagubiłam.
Sama nie wiedziałam, czy wolałam, żebyś pozostał
nieświadomy, czy też przypomniał sobie...
...mnie taką, jaka byłam kiedyś.
Śniłam krystalicznie czysty sen,
który był dla mnie beztroską wiecznością.
Głos niewyraźny niczym wiatr
wołał do mnie wysoko z nieba.
Czułam, że jeśli go posłucham,
osiągnę mój upragniony cel.
Jeśli poprzez
nasze złączone dłonie
moglibyśmy zobaczyć
fragment przyszłości,
na pewno ujrzelibyśmy
setki jaśniejących świateł,
w których zawarte byłyby
myśli, słowa i uczucia.
Mimo że będziesz tak daleko,
nie spocznę, dopóki ci ich nie przekażę.
[Ogród wspomnień]
"Ci, którzy podążają ścieżką prawdy,
nie mogą pozostawać obojętnymi".
"Nie można śmiać się z cudów tylko dlatego,
że nie są one poparte naukowo".
"Nie można odmawiać
piękna temu światu".
To słowa mego ojca.
Dlaczego daliście
mi na imię "Kotomi"?
Spójrz, Kotomi.
Ten świat jest złożony z tysięcy harf,
których nie sposób dojrzeć oczyma.
"Koto" oznacza po
japońsku właśnie harfę.
"Koto", tak jak "Kotomi"?
Nasz świat jest wypełniony takimi harfami,
a każda z nich wydaje z siebie inny dźwięk.
Wszystkie te dźwięki współgrają ze sobą,
tworząc niepowtarzalną melodię.
Właśnie dlatego świat
jest taki piękny.
To już nawyk taty,
aby wypowiadać się elokwentnie.
A tak naprawdę najważniejsze rzeczy
są zawsze najprostszymi.
Twoje imię to Kotomi.
Pisane trzema
pięknymi znakami.
Jesteś najcenniejszym
skarbem mamy i taty.
Mój dom, ogródek, tata i mama.
Te elementy
tworzyły mój świat.
Kim jesteś?
Skąd się tu wziąłeś?
Bawiłem się
i przypadkiem tu trafiłem.
A ty kim jesteś?
Kotomi.
Pisane trzema znakami.
Możesz do mnie mówić po imieniu.
Ojej. A któż to
do nas zawitał?
W szkole byłam sama,
bo czytałam książki, których moi koledzy nie czytali
i myślałam o rzeczach, o których oni by nie pomyśleli.
Ale tamten chłopiec, Tomoya Okazaki, wydawał się
być inny niż chłopcy, których znałam ze szkoły.
Pluszak?
Tak. Chcę dostać pluszowego
misia na urodziny.
Rozumiem, więc znajdę dla ciebie najmilszego misia,
jakiego jesteś sobie w stanie wyobrazić!
Szczerze mówiąc, było mi wszystko
jedno, co dostanę na prezent.
Gdzieś przeczytałam, że dziewczynki zawsze chcą
mieć lalki i pluszaki, więc po prostu to skopiowałam.
Ale...
Co? Do pracy?
Nagle wypadła nam podróż służbowa.
Niestety musimy wyjechać.
Przecież obiecaliśmy sobie,
że spędzimy razem moje urodziny!
Przyjdzie nawet Tomoya
z przyjaciółmi.
Już zrobiłam jedzenie
na twoje przyjęcie.
Kiedy Tomoya przyjdzie tu ze swoimi
przyjaciółmi, zjedzcie je wspólnie.
Oboje jesteście kłamcami!
Nienawidzę was!
Kotomi.
Już wiem! W czasie podróży
kupimy ci wspaniałego misia.
Naprawdę wielkiego misia.
Wyślemy ci go pocztą.
Nie potrzebuję go!
Nienawidzę was obojga!
Nienawidzę!
Nikt nie pojawił się
na przyjęciu.
Niania się rozchorowała,
więc zostałam w domu sama.
Tomoya również nie przyszedł.
Czy mogę wejść?
Rodzice powiedzieli,
że mam nikogo nie wpuszczać.
Nie słyszałaś, co się przydarzyło
twoim rodzicom?
Powiedział mi o wszystkim.
O tym, jak samolot z mamą i tatą na pokładzie
miał awarię i spadł prosto do oceanu.
O tym, jak razem z nimi zatonął
bardzo ważny dokument.
O tym, że w pokoju taty
może być kopia tego dokumentu.
O tym, jak bardzo ten dokument jest ważny dla
świata i na koniec o tym, że musi on być odnaleziony.
Idź stąd! Wynoś się!
On musiał być
złym człowiekiem.
Przyszedł tu, żeby zabrać coś,
co dla taty było bardzo ważne.
Tak sobie wtedy pomyślałam.
Od tej pory będę
grzeczną dziewczynką.
Już nigdy więcej nie powiem
niczego samolubnego.
I będę się dużo uczyła.
Będę czytała dużo książek
i stanę się mądra.
Dlatego błagam cię, dobry Boże.
Oddaj mi tatę i mamę.
Proszę, spraw, by wrócili.
Podczas lotu do USA, dokąd państwo Ichinose lecieli,
aby wziąć udział w konferencji, wydarzył się wypadek.
Oddział poszukiwawczy został
już wysłany na miejsce.
Jednakże sądząc po rozmiarze wypadku,
szanse na przeżycie są bardzo małe.
Tato, mamo, gdzie jesteście?!
Tato!
Mamo!
Będę już grzeczna!
Będę grzeczna!
Do pokoju taty weszłam
na samym końcu.
Zawsze powtarzano mi, że nie mogę tam wchodzić,
ale tylko tam mogłam to znaleźć.
Zrozumiałam, że to musiał być ten ważny dokument,
o którym mówił tamten człowiek.
Byłam przekonana, że to właśnie on sprowadził
na moich rodziców nieszczęście.
A skoro tak, to znaczyło,
że on sam jest zły.
Nie martwiłam się wtedy
o świat i innych ludzi.
Myślałam tylko o mamie i tacie.
Dlaczego to zrobiłaś?
Nie mam pojęcia.
Czy to są wszystko artykuły
dotyczące tamtego wypadku?
To był mój sposób
na usprawiedliwienie tamtego czynu.
Zaczęłam zbierać wszystkie artykuły
prasowe mówiące o tacie i mamie.
Ale miałam wrażenie,
że to za mało,
więc zaczęłam zbierać również strony z książek,
które wspominały cokolwiek na ich temat.
Później zaczęłam się
dużo uczyć,
ponieważ chciałam udać się
w ślady taty i mamy.
Moi rodzice starali się wyrazić podstawy istnienia
tego świata, używając najpiękniejszych ze słów.
Wszyscy powinni
o tym usłyszeć.
Ale niestety nikt nie jest w stanie
zrobić tego tak jak oni.
Nawet ja.
Ale jeśli tego nie zrobię,
Bóg nie wybaczy mi tego,
że spaliłam tamten dokument.
Kotomi.
Już nigdy więcej nie chcę
doświadczyć czegoś tak smutnego.
Nie chcę stracić ukochanej osoby.
Wracaj do domu.
Rozumiem, więc opowiedziała
ci swoją historię.
Proszę pani, czy Kotomi
przyszła dziś do szkoły?
Dzwoniła, żeby przekazać nam,
że będzie nieobecna przez jakiś czas.
Okazaki, wiesz, że Kotomi dostała
propozycję studiowania za granicą?
Studia za granicą?
Chodzi o program, w ramach którego najlepsi
uczniowie dostają możliwość studiowania w USA.
Po skończeniu studiów uczniowie sami mogą wybrać,
czy wrócą do Japoni, czy też zostaną w Stanach.
Jeszcze kilka dni temu Kotomi
nie bardzo podobał się ten pomysł,
ale dziś powiedziała przez telefon,
że jednak skorzysta z tej możliwości.
Czyli Kotomi przez cały czas
o tobie pamiętała.
Tak. Mimo że ja praktycznie
nie pamiętam tamtych czasów.
Idę zobaczyć,
co się z nią dzieje.
Pójdę z tobą.
Powinnaś iść na lekcje.
Przekaż szczegóły
Kyou i Fujibayashi.
Okazaki.
Kotomi.
Mówiłem przecież,
żebyś szła na zajęcia.
Musiałam tu przyjść.
Nie mogłam przestać
o tym myśleć.
Zagrabiasz ogródek?
Jak widzisz. Chciałem zrobić,
co tylko w mojej mocy.
Kyou i Ryou mówiły
dokładnie to samo.
Żebyśmy zrobili,
co w naszej mocy.
Co one planują?
To tajemnica.
Daj jakąś wskazówkę.
Urodziny.
I wszystko jasne.
Czy wskazówka
była zbyt oczywista?
Urodziny Kotomi są w tę sobotę?
Tak. Dziś jest wtorek,
więc mamy jeszcze trzy dni.
Przekaż bliźniaczkom,
że damy z siebie wszystko.
Dobrze.
Ale myślę, że tylko ty jesteś w stanie
nakłonić Kotomi do powrotu do szkoły.
Przesadzasz.
Wcale nie!
W takim tempie nigdy
tego nie skończę.
Chyba będę musiał zaopatrzyć się
w jakieś narzędzia.
Ale to jutro.
Dobranoc, Kotomi.
Kotomi, nadal tam jesteś?
Tu przecież
kiedyś rosły kwiaty.
Jest już trochę lepiej, ale nie ma szans,
żebym skończył to na czas w takim tempie.
Z tym też będę
musiał coś zrobić.
Mają tu wszystko,
czego mi potrzeba.
Czeka mnie sporo pracy.
Okazaki?
Cześć.
Co ty tutaj robisz?
Zakupy.
Jesteś bogatszy, niż myślałam.
Zaoszczędziłem trochę
z myślą o opuszczeniu domu.
A wy co tutaj robicie?
Wracaj!
Chciałyśmy dać to Kotomi
na prezent urodzinowy.
Skontaktowałyśmy się z osobą, która zostawiła
te skrzypce i ostatecznie je nam ofiarowała.
Rozmawiałyśmy z Nishiną. Powiedziała,
że trzeba je tylko dobrze nastroić.
Więc właśnie szłyśmy
do sklepu muzycznego.
Mówię wam, to była wyłącznie
wina tego motocyklisty.
Jeśli tylko miałabym wtedy jakąś rurkę czy coś,
dostałoby mu się razem z tym jego skuterem.
Przepraszamy.
Nie doszłoby do tego,
gdybyśmy były ostrożniejsze.
Za bardzo bierzecie
to na siebie.
Powinnyście przestać się
tym tak przejmować.
Ona ma rację.
Musimy zacząć działać.
Chodźmy do tego sklepu.
Są tak uszkodzone, że taniej będzie,
jeśli kupicie nowe.
Chce pan wykorzystać sytuację
i wcisnąć nam nowe skrzypce?
Daj spokój, Kyou.
Zachowujesz się niegrzecznie.
On ma rację, siostrzyczko.
Widzi pan, to jest
naprawdę bardzo ważne.
Czy może pan
coś z tym zrobić?
No i w końcu
ich nie przyjął.
To oczywiste,
że chciał nas naciągnąć.
Ale to akurat prawda, że taniej
wyszłoby, gdybyśmy kupili nowe.
Ale musimy dać Kotomi
właśnie te skrzypce.
Spróbujmy w innym sklepie.
Nie możemy teraz zrezygnować.
Skoro tak stawiacie sprawę...
Ale nawet jeśli da się je naprawić,
to na pewno nie na tę sobotę.
Jak długo może to potrwać?
Nie mam zielonego pojęcia.
Od miesiąca nawet do pół roku.
To o wiele za długo!
Dwa dni?
Ty to zawsze coś wypalisz.
Co więcej, nie ma pewności, że po naprawie
skrzypce będą brzmieć tak samo jak wcześniej.
Jejku, jak mnie to wkurza.
Nic nie możemy poradzić.
I tak mieliśmy szczęście,
że w ogóle je przyjął.
Myślicie, że dużo policzy
nam za naprawę?
O to nie musisz się martwić.
Jeśli będzie potrzeba,
zrobimy zbiórkę w szkole.
Jeśli ty się tym zajmiesz,
to pewnie przekształci się w szantaż.
A jeszcze parę dni temu
wszystko było pięknie.
Dlaczego tak się
to skończyło?
Zastanawiam się, czy Kotomi
ciągle siedzi w domu.
Widzę, że poczyniłeś
niemałe postępy.
To niebywałe, że zrobiłeś
to wszystko sam, Okazaki.
Ale i tak nie wiem, czy
zdążę z całością do soboty.
Kotomi, jesteś tam?
Wyjdź do nas!
Kotomi!
Siostrzyczko, nie powinnaś
tak krzyczeć.
Racja. Sąsiedzi mogą
się zdenerwować.
Okazaki, możemy ci pomóc?
Dzięki, ale już chyba
trochę późno.
Jeśli długo nie będziecie wracać,
wasi rodzice zaczną się denerwować.
W porządku. Do zobaczenia.
Tylko się nie przepracuj, Okazaki.
Jasne. Jak tylko sprawdzę
nowe narzędzia, położę się spać.
Dobranoc, Okazaki.
Dobranoc.
No dobra, chyba jeszcze
trochę popracuję.
Ta ziemia skrywa wspomnienia
z mojego dzieciństwa.
Czy Kotomi śpi?
Mam nadzieję, że nie śnią się
jej żadne koszmary.
Może być tak, że wszystko
to robię na marne.
Jeśli tak jest,
co powinienem zrobić?
Jeśli tak jest, czy będę
w stanie się z tym pogodzić?
Okazaki!
Wróciłyśmy.
Nagisa mówiła, że na pewno
będziesz jeszcze pracował.
Pozwól nam pomóc. Prosimy.
Dobra. Ale tylko przez 30 minut.
Zgoda.
Nie powinienem się zamartwiać.
Nie jestem sam.
O co chodzi?
Wydawało mi się,
że zasłona się poruszyła.
Wracajmy do pracy.
Tak.
Dango, dango, dango, dango,
cała wielka rodzinka dango.
Jest tam i psotliwy, pieczony dango,
i słodziutki dango z fasolką,
a wszystkich w rodzinie
naliczysz setkę.
Dzieciątko dango wesoło buja się
w swojej kołysce,
stary dango przygląda mu się,
mrużąc oczy.
Wszystkie dango trzymają się za ręce,
tworząc duże koło.
Ze swojej wioski, którą wybudowały
na planecie dango, uśmiechają się do wszystkich.
Króliczek macha
do nich łapką z księżyca.
Razem z dango przeżywaj
wesołe i smutne chwile.