Okazaki.
Cześć.
To dla ciebie.
Dzięki.
Pracowałeś tu całą noc?
Chyba sobie żartujesz.
Na noc wróciłem do domu.
Myślałyśmy, żeby dzisiaj
nie iść do szkoły i ci pomóc.
Więc na myśleniu
najlepiej poprzestać.
Nie możemy pozwolić, żeby przewodniczące dwóch
klas były równocześnie nieobecne.
Kotomi!
Dobrze spałaś?
Jadłaś już śniadanie?
Nie możemy się
doczekać twoich urodzin!
Zastanawiam się, czy u niej
wszystko w porządku.
Śniłam krystalicznie czysty sen,
który był dla mnie beztroską wiecznością.
Głos niewyraźny niczym wiatr
wołał do mnie wysoko z nieba.
Czułam, że jeśli go posłucham,
osiągnę mój upragniony cel.
Jeśli poprzez
nasze złączone dłonie
moglibyśmy zobaczyć
fragment przyszłości,
na pewno ujrzelibyśmy
setki jaśniejących świateł,
w których zawarte byłyby
myśli, słowa i uczucia.
Mimo że będziesz tak daleko,
nie spocznę, dopóki ci ich nie przekażę.
[Teoria wszystkiego]
Do jutra.
Nie pracujcie zbyt długo,
nie powinniście się przemęczać.
Dobrze.
Dobranoc.
Myślisz, że uda nam się
skończyć do jutra?
Spokojnie.
Szczerze mówiąc, zamierzam
pracować całą noc.
- W takim razie...
- Nie!
Jeszcze nic
nie powiedziałam.
Chciałaś powiedzieć,
że też zostaniesz.
Zdecydowanie odmawiam.
Jeśli się rozchorujesz,
staruszek dostanie szału i na zawsze każe mi
trzymać się z dala od twojego domu.
Ale czy nie pracowałeś
do późna także zeszłej nocy?
Praca w ogródku to bułka z masłem
w porównaniu z treningiem koszykówki.
Zrozumiałam.
W takim razie daj znać,
jeśli będziesz potrzebował pomocy.
Jestem wykończony.
Kotomi.
Wszyscy się
o ciebie martwią.
Rozumiesz to?
Świat, w którym żyjemy,
nie jest jedynym istniejącym.
Istnieje wymiar, który pozostaje w ukryciu
od początku powstania świata.
Ukryty świat.
Ukryty świat?
Wygląda na to,
że skończyłem na czas.
Chyba nie będzie mieć nic przeciwko,
jeśli ją przeczytam.
Przedwczoraj widziałam królika,
wczoraj jelenia...
Rozumiem, więc cytowała
fragment tej książki.
Przedwczoraj widziałam królika,
wczoraj jelenia,
a dzisiaj ciebie.
Co to za miejsce?
Kim jesteś?
Skąd się tu wziąłeś?
Bawiłem się
i przypadkiem tu trafiłem.
A ty kim jesteś?
Kotomi.
Pisane trzema znakami.
Możesz mi mówić po imieniu.
Ojej. A któż to do nas zawitał?
Właśnie tak poznałem Kotomi.
Smacznego.
To mak kalifornijski.
A to jest bratek.
Kotomi, mamy taką
ładną pogodę.
Dlaczego nie pobawicie się
gdzieś na zewnątrz?
Przecież jestem na dworze.
Miałam na myśli inne miejsce
niż nasze podwórko.
Poza nim istnieje ogromny świat, w którym czekają
na ciebie rzeczy, o których nawet nie śniłaś.
Ale tam jest strasznie.
Przedwczoraj widziałam królika,
wczoraj jelenia,
a dzisiaj ciebie.
Kotomi nie lubiła
wychodzić na zewnątrz.
Nigdy nie widziałem również,
żeby odwiedzali ją przyjaciele.
Mogę zaprosić moich
przyjaciół na urodziny?
Chciałbym, żeby wszyscy
złożyli ci życzenia.
Jestem pewny,
że będziemy się świetnie bawić.
Co? Urodziny jakiejś
obcej dziewczyny?
Czy to nie obciach iść
na urodziny dziewczyny?
Nie mogłem spojrzeć jej w twarz,
więc nie poszedłem do niej na urodziny.
Był środek nocy, kiedy w końcu się
przełamałem i tam poszedłem.
Sądziłem, że powinienem
ją przeprosić.
Co?
Kotomi?!
Spaliłam je.
Spaliłam dokumenty
tatusia i mamusi.
Myliłaś się.
Nie masz powodu do płaczu.
Ta koperta była dla ciebie.
Po tym wydarzeniu
przestałem widywać się z Kotomi.
Kilka razy przychodziłem pod jej dom, ale nigdy
nie zdobyłem się na to, aby ją odwiedzić.
Spotkania z Kotomi...
...i cały ten czas spędzony w ogrodzie...
...to było niczym sen.
Jednak z czasem
o wszystkim zapomniałem.
Kim jesteś?
Skąd się tu wziąłeś?
Obudziłeś się?
Chyba nadal śnię.
Na zawsze zapamiętałam chłopca,
który wszedł do naszego ogródka.
Naprawdę bardzo go lubiłam.
On był moim
jedynym przyjacielem,
więc...
...cały ten czas
na niego czekałam.
Kotomi.
Przedwczoraj widziałam królika,
wczoraj jelenia,
a dzisiaj ciebie.
Ciebie, Tomoya.
Zabieram cię ze sobą.
Wszyscy na ciebie czekają.
Niebo jest takie piękne.
Tak.
Idzie!
Cześć, Kotomi.
Cześć.
Witaj, Kotomi.
Dzień dobry wszystkim.
Wszyscy na mnie czekaliście?
Oczywiście!
Dziś są twoje urodziny.
No tak, racja.
Mamy dla ciebie prezent.
Proszę.
Kupon na skrzypcowy prezent?
To te skrzypce,
które ci się podobały.
Chcieliśmy ci je dać,
ale się połamały.
Można je naprawić,
ale niestety nie na dzisiaj.
Kiedy je naprawią, damy ci je,
więc wytrzymaj do tego czasu.
Dziękuję.
Ichinose!
Wspaniale. Widzę, że znowu
zamierzasz chodzić do szkoły.
Dzień dobry, proszę pani.
Dzień dobry.
Twój ojciec chrzestny
przyjdzie dziś do szkoły.
Powiedział, że chce
ci coś dać.
Nie martw się.
Nie jest taki zły.
Na pewno to czujesz.
Niech przyjdzie
do pokoju naszego klubu.
Będziesz się tam czuła swobodnie.
Nie martw się,
będziemy z tobą.
Spotkajmy się z nim, Kotomi.
Kotomi.
Przepraszamy, że musiał
pan przyjść aż tutaj.
Nie szkodzi. Cieszę się,
że mogę się z nią dzisiaj spotkać.
Walizka mojego taty.
Dzisiaj w nocy przywieźli ją
do laboratorium badawczego.
Otworzyłem ją, aby potwierdzić,
że należała do doktora Ichinose.
Postanowiłem, że muszę ci ją
jak najszybciej oddać.
Jest w niej tamten dokument?
Sama sprawdź.
Kotomi, jesteśmy przy tobie.
To prawda,
dalej, Kotomi!
Co tam jest napisane?
Mnie nie pytaj.
Jeśli... tę walizkę...
"Jeśli znalazłeś tę walizkę,
oddaj ją naszej córce".
Ten podpis to inicjały
Koutarou Ichinose i Mizue Ichinose.
Innymi słowy
rodziców Kotomi.
W taki sposób podpisywali się
pod swoimi pracami badawczymi.
Ta walizka należy
do państwa Ichinose.
Musiała dopłynąć do brzegu
po bardzo długim czasie.
Ktoś ją znalazł, otworzył
i przeczytał list.
Potem oddał
komuś innemu.
W ten sposób walizka wędrowała
wśród ludzi po wielu krajach.
Widać to także po śladach naprawy
na walizce i pluszowym misiu.
Prawdopodobnie nie wiedziałaś,
co było w kopercie, którą spaliłaś.
Dokument, który
napisali tata i mama?
Nigdy nie było
kopii tego dokumentu.
Twój ojciec dopracowywał ten
dokument do ostatniej chwili,
więc nie miał czasu,
żeby zrobić kopię.
Więc co było
w tamtej kopercie?
W środku był katalog
z pluszowymi misiami.
Prawdopodobnie nie uwierzyłabyś mi,
gdybym powiedział ci o tym wcześniej,
ale mam nadzieję,
że teraz mi wierzysz.
Ciągle pamiętam jego słowa.
"Moja córka pierwszy raz powiedziała,
że chce coś dostać".
Tak, twarz twojego ojca
była rozpromieniona szczęściem.
Ale w tej walizce powinien być
tamten ważny dokument.
Praca badawcza taty i mamy.
Przeczytaj list.
"Kochana Kotomi".
"Świat jest piękny".
"Nawet jeśli jest pełen smutku i łez..."
To pismo taty!
[Nasza kochana Kotomi,
wszystkiego najlepszego!]
Mamo!
Twój tata i twoja mama wyrzucili
wszystko ze środka, nawet dokument,
a zastąpili to misiem i listem.
Twoi rodzice starali się
opisać ten świat...
...tak pięknie i zrozumiale,
jak to tylko możliwe.
Ale nigdy nie widziałem czegoś
piękniejszego od słów w tym liście.
Twoi rodzice życzyli ci
szczęścia do samego końca.
Tato, mamo.
Czekałam tyle lat.
Przez te wszystkie lata
płakałam sama w domu.
Aż w końcu przyszedł Tomoya,
żeby mnie zabrać.
Jestem bardzo szczęśliwa.
Bardzo, bardzo szczęśliwa.
Więc...
Tato, mamo...
Witajcie w domu.
Ta walizka musiała długo
podróżować po świecie.
Miasta na pustyni,
śnieżne krainy,
strome góry
i zielone równiny.
Od jednego człowieka
do drugiego.
Każdy się o nią
troszczył jak o skarb.
Jeśli znalazłeś tę walizkę,
proszę, oddaj ją naszej córce.
Droga Kotomi.
Świat jest piękny.
Nawet jeśli jest pełen smutku
i łez, otwórz swoje oczy.
Rób to,
na co masz ochotę.
Zostań tym, kim chcesz.
Znajdź przyjaciół.
Nie spiesz się i korzystaj
z czasu, dorastając.
To jest miś, którego znaleźliśmy
w sklepie z podarunkami.
Szukaliśmy w wielu sklepach,
ale ten był największy.
Nie mieliśmy czasu i nie mogliśmy
wysłać go z lotniska.
Nasza kochana Kotomi.
Wszystkiego najlepszego.
Witam wszystkich.
Cześć.
Zaprosiliśmy też
Sunoharę i Miyazawę.
Zamawiają teraz jedzenie.
Moi rodzice też przyjdą.
Zaczniemy, gdy wszyscy
będą już w ogrodzie.
Dobrze. Przygotowałam
coś słodkiego.
Pewnie jak zwykle za dużo.
No.
Nawet dobrze się składa.
Zaprosiłam sporo osób,
w końcu mamy dziś koncert.
Będzie nas za dużo!
Zmieszczą się tu wszyscy?
Będzie dobrze.
Mój ogród jest duży.
Dango, dango, dango, dango,
cała wielka rodzinka dango.
Jest tam i psotliwy, pieczony dango,
i słodziutki dango z fasolką,
a wszystkich w rodzinie
naliczysz setkę.
Dzieciątko dango wesoło buja się
w swojej kołysce,
stary dango przygląda mu się,
mrużąc oczy.
Wszystkie dango trzymają się za ręce,
tworząc duże koło.
Ze swojej wioski, którą wybudowały
na planecie dango, uśmiechają się do wszystkich.
Króliczek macha
do nich łapką z księżyca.
Razem z dango przeżywaj
wesołe i smutne chwile.