Właśnie narodziło się
kolejne światełko.
Dawno temu, a może w odległej
przyszłości, żyłem na innym świecie.
Nadal posiadam wspomnienia
z tamtego czasu.
Jaki on był?
Piękniejszy niż ten tutaj?
Na pewno.
Czy tam było dużo
ciekawych rzeczy do zrobienia?
Tak mi się wydaje.
Nie byłeś tam tak
samotny jak tutaj?
Ta dziewczynka spędziła swój czas
w świecie, który się skończył.
Wiedziałem, że na tym świecie
panuje nicość i samotność,
mimo to zdecydowałem,
że chcę żyć właśnie tutaj.
Czy ty...
...chciałeś urodzić się
na takim świecie jak ten?
Śniłam krystalicznie czysty sen,
który był dla mnie beztroską wiecznością.
Głos niewyraźny niczym wiatr
wołał do mnie wysoko z nieba.
Czułam, że jeśli go posłucham,
osiągnę mój upragniony cel.
Jeśli poprzez
nasze złączone dłonie
moglibyśmy zobaczyć
fragment przyszłości,
na pewno ujrzelibyśmy
setki jaśniejących świateł,
w których zawarte byłyby
myśli, słowa i uczucia.
Mimo że będziesz tak daleko,
nie spocznę, dopóki ci ich nie przekażę.
Tylko się podpiszesz?
Przecież ona potrzebuje jedynie
określonej liczby członków.
Aktorstwo mnie nie interesuje,
ale podpisać się przecież mogę.
Założę się, że Nagisa będzie
mi za to bardzo wdzięczna.
Pewnego dnia jej wdzięczność
przekształci się w uczucie.
Nagisa, mam dla ciebie
świetną wiadomość!
Tomoya, zdecydowałyśmy, że użyczymy Nagisie
swoich nazwisk, żeby mogła założyć klub teatralny.
Samo aktorstwo nas nie interesuje, chodzi tylko o to,
żeby osiągnąć potrzebną ilość podpisów.
Dzięki temu jest
już czworo członków.
Tyle wystarczy,
żeby założyć klub.
Szczerze mówiąc, nie do końca mi się to podoba,
ponieważ w ten sposób oszukujemy samorząd.
Nawet tak nie myśl!
Wszyscy tu chcą ci pomóc,
więc tego nie zmarnuj, Nagisa.
Skoro wszystko postanowione,
to do dzieła!
Idziemy!
- Musisz być stanowcza, Nagisa.
- Ruszaj się, Tomoya.
Przecież idę.
[Niepokojący problem]
A więc chcecie wznowić
działalność klubu teatralnego?
Tak. Chcemy wziąć
udział w festiwalu.
Mamy już potrzebną
ilość członków.
Teraz potrzebujemy tylko nauczyciela,
który zostałby opiekunem klubu.
Czy mógłby pan nim zostać?
Najpierw musicie porozmawiać
na ten temat z Rie Nishiną.
Rie Nishina?
Czy to nie ona
pożyczyła mi skrzypce?
Ichinose.
Nishina, witaj.
Co cię tu dzisiaj sprowadza?
Dzisiaj nie chodzi o mnie.
Nagisa chciałaby
z tobą porozmawiać.
Jestem Nagisa Furukawa z klasy 3B.
Nie jestem do końca pewna,
jak to rozwiązać.
Przepraszam, chciałabym
porozmawiać z nią sama.
Wasza obecność
może być dla nas krępująca.
Jak poszło, Nagisa?
No więc...
Co zamierzasz zrobić, Rie?
Pierwsze poprosiłyśmy pana Koumurę,
nie musimy im teraz ustępować.
Ale gdy istniał klub teatralny,
właśnie pan Koumura był jego opiekunem,
a poza tym to ich
ostatni rok w tej szkole.
Co?! Przez to możesz nie być
w stanie założyć chórku!
Ty musisz śpiewać!
Dlatego właśnie musimy się zastanowić,
w jaki sposób rozwiązać tę sprawę.
Prawda?
Chórek szkolny?
Tak. Chcą założyć chórek,
a pan Koumura miał być jego opiekunem.
Chyba zwykle nauczycielka
muzyki się tym zajmuje.
Ona i tak ma już
pełne ręce roboty.
Jedynym nauczycielem, który nie jest
jeszcze opiekunem, jest pan Koumura.
Więc co zamierzasz
zrobić, Nagisa?
Chyba się teraz
nie poddasz?
Jest Sunohara?
Nie, jeszcze nie wrócił.
Dzwoni jego
młodsza siostra.
Mógłbyś odebrać za niego?
No tak, wspominał
kiedyś o niej.
Skoro to siostra Sunohary,
pewnie jest mniej więcej taka:
"Hejka, braciszku, to ja!"
Zupełnie jak braciszek.
Mógłbyś nie straszyć mojego kota?
Słucham?
Jej głos wydaje się
całkiem normalny.
Halo? Czy to ty, braciszku?
Tak. To twój brat, Youhei Sunohara,
największy bęcwał na świecie.
O czym ty mówisz?
Chyba dała się nabrać.
Wiesz, braciszku, zamierzam
pojutrze do ciebie wpaść.
Bardzo mi przykro, droga siostro,
ale siedzę za kratkami.
Wpadłem, jak wykonywałem
jakieś trywialne zlecenie.
Jejku, znowu próbujesz
zmieniać temat.
I tak do ciebie przyjadę.
Mam ci coś przywieźć?
Dmuchaną lalkę.
Naprawdę chcesz
coś takiego?
Tak. Nawet bardzo.
Skoro tak mówisz...
Jeszcze się nie kapnęłaś?
- Nie jestem twoim bratem, tylko...
- Mama właśnie przyszła. Muszę kończyć.
Do zobaczenia pojutrze. Pa!
Zaczekaj!
O cholera.
No nic, mówi się trudno.
Zostawiliście mnie samego.
To było chamskie.
Kiedy doszedłem do siebie,
było już ciemno.
Byłem też głodny, a brama była
zamknięta, więc nie mogłem wyjść.
Okazaki, słuchasz mnie?
Nagisa, co tam czytasz?
Czyżby to był liścik miłosny?
Zobaczmy.
"Zrezygnuj z reaktywacji klubu
teatralnego albo pożałujesz".
Groźba?
Znalazłam to w swoim
biurku po lekcji wuefu.
Kto mógł to zrobić?
To na pewno one. Przecież tak samo
jak ty potrzebują pana Koumury.
Nie ma na to żadnych
dowodów, więc tak nie mów!
One nie zrobiłyby czegoś takiego!
Chcą tylko razem śpiewać!
Więc na pewno
nie napisałyby takiego listu!
Poza tym Nishina była
bardzo miła dla Kotomi.
Myślisz, że możesz im ufać?
Dokąd idziesz?
Załatwię to po swojemu.
Do końca dzisiejszych
zajęć będzie po kłopocie.
Zaczekaj!
Nie martwcie się, nie zrobię
niczego głupiego.
Zresztą wiecie, że mam świetne
podejście do dziewczyn.
Myślisz, że Nishina i jej koleżanki
mogłyby coś takiego zrobić?
To była jedna z nich.
Ma na imię Sugisaka.
Masz na to dowody?
Jej koleżanka z klasy widziała, jak weszła
do sali i włożyła coś do biurka Nagisy.
Nie zmyślam.
O, już jest.
Udało mi się ją nakłonić,
żeby tutaj przyszła.
Dobrze, że jesteś sama.
To ja napisałam ten list.
Pozostałe dwie dziewczyny
nie mają z tym nic wspólnego.
To tylko moja wina!
Myślisz, że ujdzie
ci to na sucho?
Robi mi się niedobrze,
gdy ktoś robi takie świństwa.
Weź na wstrzymanie, Sunohara.
Zaczekaj, Sunohara!
Spotkałyśmy się wczoraj
w klasie od muzyki.
Porozmawiajmy spokojnie.
Nishina od małego grała na skrzypcach
i zdobywała nagrody w różnych koncertach.
Jej talent został dostrzeżony i nawet miała
wyjechać za granicę, żeby się tam uczyć.
Ale zanim to nastąpiło...
...miała wypadek.
Straciła część władania
lewą ręką.
Nie mogła już grać
tak dobrze jak kiedyś.
Wtedy przepisała się do tej szkoły.
Ale cały czas czuła się samotnie.
Dlatego zdecydowałyśmy,
że utworzymy szkolny chórek.
Nawet jeśli nie może już więcej grać
na skrzypcach, to wciąż może śpiewać.
Nishina potrafi naprawdę
pięknie śpiewać!
Błagam! Nie wchodzcie
Rie w drogę!
Nie musisz słuchać
takiej osoby jak ona!
Człowiek wykorzystujący takie argumenty
nie jest wart rozmowy!
To podłe, że próbujesz przekonać nas,
wykorzystując cierpienie Rie!
Sunohara.
To podłe.
Nie będę wchodzić
Nishinie w drogę.
Nie robisz nic złego, Nagisa!
Zapomnij o tym,
co ona powiedziała!
Ale...
...już to usłyszałam.
Chórek szkolny chce naprawdę tworzyć muzykę,
podczas gdy klub teatralny tylko...
Sugisaka, przekonałaś mnie.
Furukawa.
Więc proszę, stwórzcie wspaniały
chórek wraz z Nishiną.
Sunohara!
Sunohara jest w takiej
samej sytuacji jak ja.
Musiał zrezygnować z klubu sportowego,
którego był członkiem.
Sunohara także?
Był w drużynie piłki nożnej.
Niestety, na treningu wdał się w bójkę
i został wyrzucony z klubu.
Reszta jest dokładnie
taka sama jak u mnie.
Nic, tylko nudne
życie z dnia na dzień.
Rozumiem.
Podobnie jak ja musiał
zrezygnować ze swojego marzenia.
Dlatego nie może im wybaczyć,
że wykorzystują sytuację Rie.
Czy myślisz, że to na pewno
było najlepsze wyjście?
Okazaki.
Co takiego?
Bardzo miło pracowało mi się
z wami przez ten czas.
Nie udało mi się reaktywować klubu,
ale odkryłam wiele innych, ważnych rzeczy.
Zbliżyłam się do ciebie, Okazaki,
ale również do Kyou, Ryou,
Kotomi i Sunohary.
Dzięki tobie byłam w stanie
wypracować to wszystko.
Ale ja przecież
nic nie zrobiłem.
To nieprawda.
Sama stałaś się silna.
O wiele silniejsza niż wtedy,
gdy spotkałem cię po raz pierwszy.
Nawet jeśli wciąż jesteś niezdarą i beksą,
to włożyłaś wiele pracy w swoje starania.
Dlatego stałaś się silna.
Ale gdybyś mi nie pomógł,
nic bym nie osiągnęła.
Przepraszam.
Nie chciałam płakać.
Nagisa.
Słyszałam od Sunohary!
Ulegliście płaczom tej z chórku
i oddaliście im pana Koumurę?
Dlaczego?!
Jeśli zawsze będziesz troszczyła się tylko o innych,
nigdy nie zrealizujesz własnych marzeń!
Mi też się to nie podoba.
Jeśli Nagisa tego nie załatwi,
wtedy ja zniszczę chórek siłą!
Nie powinieneś tego robić.
To tylko zasmuciłoby Nagisę.
Wcale mi się
to nie podoba!
Okazaki, skoczmy na miasto.
Raczej nie dziś,
jestem spłukany.
Witaj, Okazaki.
Co to za miejsce?
Miejsce, gdzie zabijasz czas,
sącząc kawę w miłym towarzystwie.
Nieźle, nie?
Mam na imię Yukine Miyazawa.
Opiekuję się
tym pomieszczeniem.
Czy to ma jakiś sens?
Tu są same książki,
których nikt nie czyta.
Dlatego jest tu
tak spokojnie.
Są tu zebrane
same dziwne książki.
Na przykład ta.
"Wróżenie na podstawie
znaków zodiaku".
Sunohara, spod jakiego
jesteś znaku?
Gwiazdy mówią...
Chciałbym się dowiedzieć,
jak zdobyć opiekuna do klubu teatralnego.
Twój szczęśliwy kolor
to pomarańczowy.
A szczęśliwe słowo
to "koszykówka".
Koszykówka?
Ta przepowiednia pasuje do ciebie.
Bardzo troszczysz się
o swoich przyjaciół.
Poruszasz ludzi wokół siebie poprzez
okazywanie szczerej troski
oraz poprzez sposób, w jaki walczysz z niemożliwymi
z pozoru do wykonania zadaniami.
Walka z niemożliwym...
...i koszykówka.
To jest to!
Sunohara!
Później, Okazaki!
- Co ten idiota znowu wymyślił?
- Już mówiłam, nie zmienię zdania.
Nie mów tak.
Sakagami,
wstąp do klubu judo.
Jako przewodniczący męskiej sekcji
również cię o to proszę.
Jeśli dołączysz, z pewnością nasz
klub zdobędzie mistrzostwo.
Mówiłam wam już tyle razy,
że nie mam na to ochoty.
Tomoyo, kolejni fani?
- Okazaki, pomóż mi. Oni są tacy uparci.
- Na początek możesz przyjść tylko popatrzeć.
Chociaż ten jeden raz!
- Proszę, Sakagami!
- Ale ja mam misję do spełnienia!
Co wy...
Fuko przybywa!
Sakagami przyszła
na ślub mojej siostry.
Teraz Fuko może się
odwdzięczyć.
Jestem zmuszona użyć mojego tajnego ciosu,
który zmiecie wszystkich przeciwników.
Wy też przyszliście na ślub.
W takim wypadku Fuko
nie może pomóc.
Fuko pojawi się
przy następnej okazji.
A teraz znikam.
Co to było?
Mnie nie pytaj.
Przyjdź do naszego dojo.
Wtedy na pewno zmienisz zdanie.
Lepiej już sobie darujcie.
Kim jesteś?
- Idziemy, Tomoyo.
- Dobrze.
Zadziwiasz mnie.
Potrafisz się postawić, gdy trzeba.
To nie był żaden wyczyn.
Ale oni są najlepszymi
zawodnikami sekcji judo.
Najsilniejszymi.
Nie bałeś się?
Przyzwyczaiłem się już do bycia nielubianym,
więc się tym nie przejmuj.
Jakby tak dalej szło,
mogliby mnie w końcu namówić.
Judo w ogóle mnie nie interesuje, poza tym niedługo
czekają mnie wybory do samorządu.
Gdyby ktoś taki jak ty był przewodniczącym,
na pewno łatwiej byłoby wznowić działanie klubu.
Coś nie tak?
Tylko sobie pomyślałam,
że w sumie dobry z ciebie chłopak.
Nie widziałeś się wczoraj
wieczorem z Sunoharą?
Nie, wrócił późno w nocy.
Nie mam pojęcia,
co i gdzie mógł robić.
Czekałem.
Mecz przeciwko
szkolnej drużynie?
Daj spokój! Skąd
w ogóle ten pomysł?
Pamiętasz, co Yukine
wczoraj powiedziała?
Mogę poruszyć ludzi wokół mnie poprzez
działanie na przekór wszystkiemu.
A szczęśliwe słowo
to "koszykówka".
Innymi słowy, jeśli zagramy przeciwko
tej drużynie i wygramy,
dziewczyny z chórku
zrozumieją nasz upór.
Ich historyjka będzie
bez znaczenia.
Gdy poruszę Nishinę i Sugisakę,
odstąpią nam pana Koumurę.
Naprawdę myślisz, że plan wymyślony przez
mangowego popaprańca takiego jak ty wypali?
Wiem, że nie możesz rzucać.
Dlatego będziesz obrońcą.
Pomóż mi!
Nie mogę się
na to zgodzić.
Chodźmy już, Nagisa.
Czekaj!
Myślisz, że to w porządku
tak zostawić Sunoharę?
Dał się ponieść swojej
wyobraźni, to wszystko.
Nie przejmuj się tym.
Ale on to robi dla mnie.
Czy on kiedykolwiek
zrobił coś dla innych?
Okazaki!
Zagrajmy w kosza!
Okazaki.
Okazaki!
Zagrajmy w kosza.
Zagrajmy.
Proszę pani, Sunohara
przeszkadza mi podczas lekcji.
Okazaki, zaczekaj!
Okazaki.
- Chodźmy do...
- Biegnij!
Na pewno nie będzie
nas gonił aż tutaj.
Nie będzie cię szukał?
Mniejsza o niego. Zapomnij.
Ale...
W porządku,
powiem ci całą prawdę.
Co?
Gra w kosza to tylko wymówka,
żeby być razem ze mną.
Wymówka?
Dokładnie tak.
On mnie lubi.
Właściwie to kocha.
Okazaki!
Ostatnio dużo czasu poświęcałem
klubowi teatralnemu.
Przez to mógł się poczuć osamotniony
i dlatego tak się zachowuje.
Właściwie to mi go szkoda.
Może w takim razie powinieneś
z nim na poważnie pogadać?
Niestety, nie jestem
w stanie pokochać mężczyzny.
Więc będzie dla niego lepiej,
jeśli sobie mnie odpuści.
Rozumiem.
Jesteś naprawdę
uprzejmym człowiekiem.
Poniekąd.
On tu jest!
W końcu was złapałem.
Dlaczego uciekałeś, Okazaki?
Ostatnio jesteś taki oschły.
Bo... widzisz...
Okazaki cię nie akceptuje,
więc myślę, że nie powinieneś.
Co takiego?
Wiesz, że dobrze się
dogadujemy z Okazakim.
Nie! Nawet jeśli jesteście blisko między sobą,
są granice, których nie możesz przekroczyć!
Potrzebuję Okazakiego
za wszelką cenę!
To może być tylko on!
Nie możesz!
Ponieważ...
Ponieważ Okazaki
to mój chłopak!
Co?!
Więc nie mogę
ci go oddać!
Już rozumiem.
Stara się mnie chronić.
Wy razem?
Od kiedy?
Idioci!
Przepraszam! Wiedziałam,
że muszę cię chronić,
więc powiedziałam kompletną głupotę,
nawet się nad tym nie zastanawiałam.
Dzięki. To było nawet miłe.
Przepraszam.
Czy ten biegnący chłopak
to Youhei Sunohara?
Kim jesteś?
Jego młodszą siostrą,
Mei Sunohara.
Dango, dango, dango, dango,
cała wielka rodzinka dango.
Jest tam i psotliwy, pieczony dango,
i słodziutki dango z fasolką,
a wszystkich w rodzinie
naliczysz setkę.
Dzieciątko dango wesoło buja się
w swojej kołysce,
stary dango przygląda mu się,
mrużąc oczy.
Wszystkie dango trzymają się za ręce,
tworząc duże koło.
Ze swojej wioski, którą wybudowały
na planecie dango, uśmiechają się do wszystkich.
Króliczek macha
do nich łapką z księżyca.
Razem z dango przeżywaj
wesołe i smutne chwile.