Jest gorzej, niż myślałam.
Jak na pokój chłopca
nie jest najgorszy.
Nie broń go.
Będąc jego siostrą,
nie mogę na to pozwolić!
Posprzątam tu.
Śniłam krystalicznie czysty sen,
który był dla mnie beztroską wiecznością.
Głos niewyraźny niczym wiatr
wołał do mnie wysoko z nieba.
Czułam, że jeśli go posłucham,
osiągnę mój upragniony cel.
Jeśli poprzez
nasze złączone dłonie
moglibyśmy zobaczyć
fragment przyszłości,
na pewno ujrzelibyśmy
setki jaśniejących świateł,
w których zawarte byłyby
myśli, słowa i uczucia.
Mimo że będziesz tak daleko,
nie spocznę, dopóki ci ich nie przekażę.
Niesamowite. Szybko się
z tym uwinęła.
Wysprzątała na błysk.
Zaniosę to do pralni.
Przepraszam, pani gosposiu.
Czy mogę skorzystać z pralki?
Oczywiście, to tam.
Dziękuję bardzo.
Naprawdę zna się na rzeczy.
Może powinniśmy
zachować to w tajemnicy?
To?
No wiesz...
To, że Sunohara cię kocha.
To prawda?
Braciszek i Okazaki
się spotykają?
Nie! To nie tak!
To tylko Sunohara zabiega
o względy Okazakiego.
Chyba tylko
pogorszyłam sytuację.
Jestem w szoku.
Moim zdaniem każda osoba
pojmuje miłość na swój sposób.
Myślę, że człowiek posiada wolny wybór,
kogo chce kochać i w jaki sposób.
Okazaki, też coś powiedz.
Nie, ta rozmowa jest bardzo interesująca,
więc będę się tylko przyglądał.
Braciszek jest beznadziejny.
Nie żyw urazy do mojego brata.
Ma wiele wad,
ale jest dobrym bratem.
Mei.
Zostań moją siostrzyczką.
Co?
O, tak. Zawsze chciałam
mieć młodszą siostrę.
Nagisa i Okazaki?
Co wy wyprawiacie
w moim pokoju?
Chyba nie zamierzaliście uwić
tu sobie miłosnego gniazdka?!
Nie! Nie!
Zapomnij o tym,
Sunohara, masz gościa.
Młodą, uroczą dziewczynę,
która bardzo cię kocha.
Poważnie?!
Jestem Mei Sunohara.
Miło mi cię poznać.
Co ty tutaj robisz?!
Przecież mówiłam przez telefon,
że mam zamiar przyjechać.
Przez telefon?
Chyba najwyższa
pora się przyznać.
[Trzech na trzech]
Więc to ty jej
naopowiadałeś tych bzdur?
I jestem z tego dumny.
Jesteś okropny. Naprawdę pomyślałam,
że Sunohara się w tobie zakochał.
Niestety dmuchanych lalek nie było,
więc w zamian kupiłam ci glinianą.
- Wystarczy ci taka, braciszku?
- Nie chcę tego!
Jesteś pewna, że możesz?
Tak. Chciałabym
bliżej poznać Mei.
Niestety nie mogę pozwolić, żeby dziewczynka
przebywała w mieszkaniu chłopców,
więc na dzisiejszą noc
przyjmij zaproszenie Furukawy.
Dobrze!
Nagisa. Dzięki, że
zaopiekujesz się moją siostrą.
Wróciłam.
Dobry wieczór.
Okazaki.
Minęło trochę czasu.
A to kto?
Jesteś piękna.
Dziękuję bardzo.
Jesteś starszą siostrą Nagisy?
Nie, jestem jej mamą.
Serio?
Co się dzieje? Bardzo
tu ożywiona atmosfera.
Tato, mamo, muszę
was o coś poprosić.
Po co te formalności?
Chcesz się dowiedzieć, skąd się
wzięła blizna na twoim tyłeczku?
Nie, nie o to
chciałam zapytać.
Ja mam taką bliznę?
Nie wiedziałaś?
Jeśli chcesz pewności,
mogę sprawdzić.
Jesteś zboczony, tato!
Jestem już za duża,
żeby ci to pokazywać.
Nabrała do ciebie
trochę dystansu.
Właśnie dlatego
nie lubię córek.
Jednak nie mam nic przeciwko,
żeby mama spojrzała.
Chcę, żeby
mama sprawdziła.
Nie przejmuj się, Nagisa.
Nie ma żadnej blizny.
Znowu kłamałeś!
To mój niezawodny sposób
na rozładowanie atmosfery.
Dobrze się dogadujecie.
Czy to nie wspaniałe? Specjalnością
tejże rodziny są głupie rozmówki.
Prawie bym zapomniała!
Przepraszam, Mei.
To jest Mei Sunohara,
młodsza siostra mojego przyjaciela.
Czy mogłaby
u nas przenocować?
Jestem Mei Sunohara.
Miło mi was poznać.
Nazywam się Sanae.
Miło mi.
Ja jestem Akio.
W okolicy nie ma nikogo
przystojniejszego ode mnie.
Pani Sanae jest piękna
i pan Akio również niczego sobie.
Porządna z ciebie dziewczyna.
Chcesz sto tysięcy jenów rabatu?
Daj jej od razu milion.
Braciszek chce skompletować
drużynę na mecz koszykówki?
Tak. Robi to
ze względu na mnie.
Chętnie bym zobaczyła,
jak sobie poradzi.
Mogę być pod waszą
opieką do tego czasu?
Z miłą chęcią,
ale co ze szkołą?
Bez obaw,
mamy kilka dni wolnego.
Zróbmy, co w naszej mocy
ze względu na Mei, Okazaki.
Wygląda na to,
że nie mam żadnego wyboru.
Tomoyo!
Okazaki!
Zaraz zadzwoni dzwonek.
Jeśli chcesz zostać przewodniczącą,
lepiej żebyś nie miała żadnych spóźnień.
Więc dlaczego idziesz
sobie całkiem spokojnie?
Ja już mam tyle spóźnień,
że kolejnego nikt nie zauważy.
Nie wydaje mi się,
żeby to była dobra wymówka.
Nie pozwolę, by ktoś się spóźnił,
kiedy jest ze mną!
Czekaj! Puść!
Pojawiła się
kolejna rywalka!
Co? Ma zamiar
przyjść na mecz?
Teraz to już naprawdę
nie możemy przegrać.
Chyba nie pozwoliłbyś sobie
na porażkę przed oczami Mei?
Nagisa nie jest zbyt wysportowana,
a ja nie mogę rzucać.
Potrzebujemy silnego wsparcia.
Wsparcia?
Chyba nie myślisz o niej?!
Pewnie.
Szybko!
Kiedy mecz?
Czy na pewno dostaniemy
pana Koumurę, jeśli wygramy?
Mecz jest jutro.
Członkowie chórku szkolnego
obiecali, że przyjdą.
Reszta zależy od naszej gry.
Jednak nie ma żadnej gwarancji.
W takim razie dajmy
z siebie wszystko.
Youhei, idź i kup
mi jogurt.
Dobra.
Jestem chłopcem na posyłki?!
Koszykówka polega
na pracy zespołowej.
Potrzebujemy niewolni...
To znaczy zawodnika,
który będzie usługiwa...
To znaczy wykonywał
polecenia kapitana.
A niby dlaczego
ty masz być kapitanem?!
Sunohara.
Nie powstrzymuj mnie, Okazaki!
Koszykówka i piłka nożna
opierają się na pracy zespołowej.
To niemożliwe, żebyśmy zagrali dobry mecz,
jeśli ktoś w naszej drużynie będzie się wywyższał.
Ja poproszę kawę z mlekiem.
Czyli mimo wszystko ja tu
jestem chłopcem na posyłki?
Jeśli o to pytasz...
Cholera!
Nienawidzę was za to!
Tomoya, mimo wszystko
stawiam jeden warunek.
Mi?
Tak.
Chciałabym, żebyś spędził ze mną
dzisiejszą przerwę obiadową.
Czekaj w swojej klasie.
Dobrze?
Nie wybierasz się dziś
do pokoju klubowego?
Kyou powiedziała,
żebym został w klasie.
Co to za reakcja?
Tomoyo, co ty tutaj robisz?
Chciałabym z tobą porozmawiać.
Więc pozwólcie,
że się przysiądę.
Słyszałam,
że notorycznie się spóźniasz.
Jako twoja przyjaciółka
nie mogę na to pozwolić.
Skoro jesteś na ostatnim roku,
powinieneś wiedzieć, jak się zachowywać.
Co jest?
To nie ma
z tobą nic wspólnego.
Nie zwracaj uwagi
i jedz dalej.
Ożeż ty!
Nie zbliżaj się do
mnie tak gwałtownie.
Przez ciebie
straciłam kontrolę.
Niby dlaczego
mamy z tobą jeść?!
Nie chciałabym
ci nic zrobić.
Już zrobiłaś!
Patrzcie. Jedzą z jakąś
dziewczyną z młodszej klasy.
Co oni sobie myślą?!
Czyją ona
jest dziewczyną?
Nie wyciągajcie pochopnych wniosków.
Nie interesuje mnie ktoś taki jak Sunohara.
Aleś mnie podsumowała.
Przyszłam zobaczyć się
z Okazakim, nie Sunoharą.
Często się spóźnia, więc zdecydowałam,
że coś z tym zrobię.
Chwileczkę!
Co ty sobie wyobrażasz,
przesiadując w obcej klasie?
Nie zauważyłam punktu w regulaminie,
który by zabraniał jedzenia w innych klasach.
Ale to wcale nie znaczy,
że możesz się tutaj rządzić.
Przesiadując tutaj, przeszkadzasz
innym uczniom z tej klasy.
Dlaczego jesteś
taka wściekła?
Czy to dlatego,
że kochasz Okazakiego?
Oczywiście, że nie!
Nie bądź śmieszna.
Spotykasz się z kimś?
Nie!
Dlaczego o to pytasz?
Rozumiem. W takim razie nie ma żadnej dziewczyny,
która mogłaby być zazdrosna, widząc mnie z tobą.
Więc nie ma problemu.
O matko! Co za różnica!
On mi coś obiecał.
Powiedziałam ci, żebyś zjadł ze mną,
więc po co jesz te kanapki?!
Idziesz ze mną!
Miałaś na myśli,
że mam z tobą zjeść?!
No jasne.
Nawet nie udało mi
się dokończyć rozmowy.
Szkoda.
Czyli nie jesteś
zainteresowana Okazakim?
Nie, chyba nie.
Chociaż w sumie...
...możliwe, że jestem nim zainteresowana.
Więc o co chodzi?
Powinieneś czasem spędzić
trochę czasu także z nami,
bo ciągle jadasz
z Nagisą i Kotomi.
Jeśli nie chcesz,
nie będziemy trzymać cię na siłę.
Nie, wszystko gra.
Cieszę się.
Tomoya, powiedziałeś
coś interesującego.
Najbardziej interesujący
byli Sunohara i Tomoyo.
Nie o to mi chodziło.
Powiedziałeś, że się
z nikim nie umawiasz.
Więc Nagisa nie jest
twoją dziewczyną.
To prawda.
I co w związku?
Nie wiem. Tak się
tylko zastanawiam.
Mei naprawdę powiedziała,
że przyjdzie na mecz?
Tak. Wygląda na to,
że się o ciebie martwi.
Więc dlaczego dzisiaj
nawet tutaj nie zajrzała?
Założę się, że wcale
nie przejmuje się bratem.
Załamałeś się,
bo cię nie odwiedziła?
Z pewnością chciała
tylko wpaść z wizytą.
Zawsze uwielbiała
to wielkie miasto.
To miasto wcale
nie jest wielkie.
W porównaniu z moją rodzinną
miejscowością jest ogromne.
Ale to i tak lepsza sytuacja, niż gdybym
miał ją mieć cały czas na głowie.
To oczywiste,
że czujesz się samotny.
Dzień dobry.
Diabeł przemówił?
No świetnie.
A ona tu po co?
Okazaki. Wiedziałam,
że cię tu znajdę.
Że co? Mnie?
Tak. Rodzice Nagisy powiedzieli,
żebym przyprowadziła cię na obiad.
Braciszku.
O co chodzi?
Pozwól, że ci to wręczę.
Na razie!
Dość! Dość! Dość!
Słuchajcie!
Musimy wygrać ten mecz.
Jesteś strasznie
podekscytowana.
Coś się stało?
Została skrytykowana przez jednego
z członków klubu koszykówki.
Powiedział, że nie postawiłby
na nas złamanego grosza.
Ludzie, jak on
mnie wkurzył!
Tomoya. Czy to niezgodne z zasadami,
żeby trzasnąć piłką w twarz przeciwnika?
Zdaje się, że tak.
Szlag!
Kyou jest naprawdę
przerażająca.
Przegrana w tym meczu
może się dla nas źle skończyć.
Coś mi się zdaje, że wybraliśmy
nieodpowiednią osobę.
Uważaj na siebie.
Nie martw się, po prostu
zostaw to mi.
Dlaczego klub koszykarski
i teatralny grają mecz?
Nie wiem,
ale brzmi ciekawie.
Rie, dlaczego musimy
oglądać ten mecz?
Nawet ich wygrana
nic nie zmieni.
Tak, ale ładnie poprosił,
żebyśmy przyszły.
Z którego rocznika jesteście?
To wszystko nowicjusze.
Co? Gramy
przeciwko świeżakom?
Oczywiście. Nie mielibyście szans
przeciwko komuś innemu.
Jestem ciekaw, po ilu minutach
stracicie tę pewność siebie.
Gramy trzech na trzech.
Mecz będzie trwał dwadzieścia minut.
Bez przerw.
Poza tym zasady takie same
jak w normalnym meczu.
Zrozumiano?
Jesteś tego pewien?
Jeśli Oogami nas tu
znajdzie, będą kłopoty.
Jeśli to ty jesteś przeciwnikiem,
warto zaryzykować.
Nagisa.
O co chodzi?
Mogę przebywać na terenie szkoły?
Bez obaw, wszyscy są wpatrzeni w boisko,
na nas nikt nie zwróci uwagi.
Kim ona jest?
Jestem młodszą siostrą Youheia,
Mei Sunohara.
Dziękuję, że wspieracie
mojego brata.
To nic takiego.
Miło mi cię poznać.
Dziewczyny,
mecz się zaczyna.
Szybki jest!
Sunohara!
Kyou!
Tak jest!
Dobry rzut, Kyou!
W końcu często
rzuca nam rozkazy.
Przerzuć punkty na tablicy.
Tak.
Aż trzy punkty
za jeden rzut?
Zwykłe rzuty warte
są dwa punkty.
Ale rzuty z daleka
liczone są za trzy.
Nie wiedziałam o tym.
Miała farta.
Świetnie blokuje!
Sunohara!
Kyou!
Świetnie!
Niezły rzut, Kyou!
W takim razie...
...odetniemy ją od podań.
To było do przewidzenia.
Więc...
...Sunohara!
Nie tak szybko!
Rzut...
...i kosz!
- Super, Sunohara!
Młodzi!
Nie traktujcie ich
jak amatorów.
Pokażcie, co potraficie.
Tak jest!
W każdej chwili mogą
wejść zawodowcy.
W takim razie wynik meczu zależy od tego,
jaką teraz zdobędziemy przewagę.
Nie poddawać się!
Tak!
Są niesamowici.
Tak. Na dodatek grają przeciwko
klubowi koszykarskiemu.
Jesteś świetna!
Co to takiego?
Jestem dosyć popularna
w młodszych klasach.
Okazaki nie może podnieść ręki
wyżej niż poziom ramienia.
Wystarczy, że nie pozwolimy mu
rozgrywać piłki i swobodnie podawać.
Pilnujcie Sunohary i Fujibayashi tak,
by nie mieli za dużo miejsca do rzutu.
Zmiana zawodników.
Wszyscy nowicjusze
schodzą z boiska.
Przepraszamy.
Nie martwcie się
i zostawcie to nam.
Więc zawodowcy
wchodzą na boisko.
I to uwielbiam.
Sunohara,
wytrzymasz jeszcze trochę?
Nie przejmuj się.
Dam radę.
Jeszcze tylko pięć minut.
Przewaga jedenastu punktów.
Cholera!
Nie tak szybko!
Trzymaj.
Odrabiają straty!
Zdaje się, że nie mają
z nimi szans.
Ile jeszcze czasu?
Minuta i dwadzieścia sekund.
Obrona!
Są coraz bliżej.
Został już tylko
jeden punkt różnicy.
Sunohara nie da
już dłużej rady.
Odwrócili losy meczu.
Zostało tylko
dwadzieścia sekund!
Dacie radę!
Nie mam już siły.
Dlaczego tak mi
na tym zależy?
Dobrze.
Nie mam wyjścia.
Nie pozwolę ci!
Nie mamy z nimi szans.
Oni ćwiczą każdego dnia.
A ja co?
Od dwóch lat
tylko tracę czas.
Znam wynik
tego meczu.
Zbędny wysiłek.
Nie powinienem w ogóle
grać w tym meczu.
Przez to czuję się żałośnie.
Jestem żałosny.
Okazaki!
Rzucaj!
Ale...
...nawet ja...
...mam teraz cel,
który pragnę osiągnąć!
Udało im się.
To było niesamowite.
Jestem taka szczęśliwa.
Naprawdę wygrali!
Co to ma znaczyć?!
Cholera, to przecież Oogami!
Zmywać się.
Dużo widzisz na boisku.
Może wciąż
mógłbyś grać.
Nie bądź śmieszny.
Bardzo wam
wszystkim dziękuję.
Dobrze się złożyło,
że mogłaś zostać z nami dłużej.
Tata i mama powiedzieli, że możesz
przyjechać, kiedy tylko zechcesz.
Mei, jak mi poszło?
Pamiętam tylko, że pod koniec
meczu ledwo żyłeś.
Ale prezentowałeś się super!
Serio?
Nie mogę zostać dłużej, ale na pewno
znajdę czas, by przyjechać ponownie.
Do zobaczenia.
Uważaj na siebie
w drodze powrotnej.
Dobrze.
Wyjeżdża...
...tak szybko.
Ale obiecała,
że znowu przyjedzie.
Ciekawe, czy teraz
chórek odstąpi nam Koumurę.
Czas pokaże.
Chodźmy.
Kyou i reszta mieli przygotować przyjęcie
i pewnie już na nas czekają.
Tak?
Gdzie?
W twoim pokoju.
Dlaczego właśnie w moim?
Nie wiedziałeś o tym, Sunohara?
Nie, nie wiedziałem!
Dango, dango, dango, dango,
cała wielka rodzinka dango.
Jest tam i psotliwy, pieczony dango,
i słodziutki dango z fasolką,
a wszystkich w rodzinie
naliczysz setkę.
Dzieciątko dango wesoło buja się
w swojej kołysce,
stary dango przygląda mu się,
mrużąc oczy.
Wszystkie dango trzymają się za ręce,
tworząc duże koło.
Ze swojej wioski, którą wybudowały
na planecie dango, uśmiechają się do wszystkich.
Króliczek macha
do nich łapką z księżyca.
Razem z dango przeżywaj
wesołe i smutne chwile.