Współdzielenie opiekuna?
Tak. Po obejrzeniu
wczorajszego meczu,
przedyskutowałyśmy całą
sprawę jeszcze raz.
Możemy poprosić pana Koumurę,
żeby został opiekunem obu klubów.
Wspaniale, Nagisa!
Twoje marzenie się spełniło.
Tak!
Odmówili.
Dlaczego?
Przecież spełniliśmy
wszystkie warunki.
Nie mogą pozwolić
na współdzielenie opiekuna.
Działalność klubu podczas
nieobecności opiekuna jest zakazana,
więc mielibyśmy
przerwy co jakiś czas.
Powiedziałaś, że mimo tego
jakoś sobie poradzimy?
Tak, ale oni powiedzieli,
że regulamin na to nie pozwala.
O matko. Dlaczego nasz samorząd
tak przestrzega przepisów?!
- Nagisa!
- Nagisa?
Nagisa, co ci jest?
Nagisa!
Śniłam krystalicznie czysty sen,
który był dla mnie beztroską wiecznością.
Głos niewyraźny niczym wiatr
wołał do mnie wysoko z nieba.
Czułam, że jeśli go posłucham,
osiągnę mój upragniony cel.
Jeśli poprzez
nasze złączone dłonie
moglibyśmy zobaczyć
fragment przyszłości,
na pewno ujrzelibyśmy
setki jaśniejących świateł,
w których zawarte byłyby
myśli, słowa i uczucia.
Mimo że będziesz tak daleko,
nie spocznę, dopóki ci ich nie przekażę.
Dziękujemy, że ją
odprowadziliście.
To nic takiego, w końcu
jesteśmy jej przyjaciółmi.
Wyglądali na troskliwych rodziców.
Powiedzieli, że Nagisa przez jakiś czas
nie będzie chodzić do szkoły.
Martwię się o nią.
Bez przewodniczącego będziemy musieli
zawiesić działalność klubu na jakiś czas.
Już drugi raz
uratowałeś Nagisę.
Dziękuję.
Nie, tak naprawdę...
Tak naprawdę...
...nic nie zrobiłem.
[Pusty pokój]
Okazaki, wstawaj!
Znów się spóźnisz.
Dzień dobry, Okazaki.
Tomoyo!
Co ty tutaj robisz?!
Przyszłam cię obudzić,
żebyś się nie spóźnił.
Ale dlaczego?!
Idąc do szkoły,
zawsze mijam twój dom.
Nie mogę dopuścić do tego,
aby mój przyjaciel ciągle się spóźniał.
Wczoraj nie miałam okazji cię zapytać,
więc przyszłam bez zapowiedzi.
Zaskoczyłam cię?
Oczywiście!
Nie właź komuś
do domu bez pozwolenia!
Ale ja nie weszłam bez pozwolenia,
twój ojciec mnie tu wpuścił.
Spotkałaś go?
Tak. Czy to jakiś problem?
Nie.
- Puścisz mnie w końcu?
- Jeśli to zrobię, pewnie mi uciekniesz.
Dlaczego tylko ja?
Jest jeszcze jeden spóźnialski!
O kogo ci chodzi?
Co, gdzie, jak?!
Okazaki mnie poprosił,
żebym tutaj przyszła.
Myślałem, że się ucieszysz,
jeśli obudzi cię dziewczyna.
To miejsce jest w lepszym stanie,
niż się spodziewałam.
Co to jest?
- Oddawaj!
- To tylko świerszczyk.
Nie ruszaj tego!
No cóż, w końcu
jesteś tylko facetem.
Zamknij twarz!
Nie musisz się
tego wstydzić.
- Jesteś dojrzewającym chłopakiem.
- Zostaw mnie w spokoju!
Zdążyliśmy na czas.
Na razie.
Jestem w szkole pięć minut
po otwarciu oczu.
Nowy rekord.
Tomoya, zjesz z nami również dzisiaj.
Wygląda wspaniale.
Siostrzyczka to wszystko
przyrządziła.
Wstała dzisiaj wcześnie rano,
żeby to przygotować.
Przepyszne!
Prawda? Siostrzyczka
świetnie gotuje.
To dla ciebie, Botan.
Proszę.
Usiądźcie bliżej siebie.
Muszę wam jakoś nałożyć jedzenie.
Kto by pomyślał?
Ładnie razem wyglądacie.
Nie sądzisz, Botan?
Przyszłość?
Tak. Co masz zamiar robić
po ukończeniu szkoły?
Tylko mi nie mów, że w ogóle
nad tym nie myślałeś.
A co z wami?
Ja myślałam nad
zostaniem przedszkolanką.
Ja planowałam zostać
pielęgniarką.
Dzięki za posiłek. Pa.
Jutro Ryou przygotuje śniadanie,
więc przyjdź znowu.
Co ty wyprawiasz?
Przecież miałaś z nim iść.
Czy to na pewno
w porządku?
Co?
Czuję się podle
w stosunku do Nagisy.
Przecież Tomoya i Nagisa
nie chodzą ze sobą.
Nie musisz się
powstrzymywać.
Jeśli będziesz się wahać,
Tomoyo zwinie ci go sprzed nosa.
Jak się z tym
będziesz czuła?
Spotkamy się później, Ryou.
Siostrzyczko.
Przepraszam.
Więc Nagisa jest nieobecna.
Czuję się samotny.
Dzisiaj także idziesz ją
odwiedzić?
Zabierz mnie ze sobą.
Nie chcę chodzić codziennie,
bo pewnie zaczęłoby ją to męczyć.
Więc zdecydowałem,
że dzisiaj nie pójdę.
Naprawdę nie umawiasz się z Nagisą?
Mówiłem ci już tyle razy,
że nie chcę mieć dziewczyny.
A dlaczego?
Dlaczego co?
Dlaczego nie chcesz
mieć dziewczyny.
Masz jakiś
konkretny powód?
Widziałaś mojego ojca?
Jest pijakiem i trawi pieniądze na hazard,
a ja pewnie nie jestem lepszy.
Nie jestem osobą, która
powinna mieć dziewczynę.
Twój ojciec wydawał mi się
całkiem uprzejmy.
Mniejsza z tym. Jak już się spotkaliśmy,
chodźmy razem do domu.
Skąd ten głupi pomysł?
Brzmi nieźle.
Chodźmy razem do domu.
Nie przypominam sobie,
żebym ciebie zapraszała.
Zapraszając Okazakiego,
zapraszasz także mnie.
Mam coś do załatwienia,
więc chodźcie ze mną.
Cholera, uprzedziła nas!
Co masz do załatwienia
w takiej okolicy?
Dowiesz się
w swoim czasie.
Poważnie?
Sakagami!
Co tutaj robisz?!
Cholera, wiejemy!
Wiedziałeś o tym.
Jestem tutaj dosyć znana.
Więc te plotki o spuszczeniu łomotu
kilku gangom są prawdziwe.
To przeszłość.
Cholera, przecież to Sakagami.
Kto wie, po co
znów tu przyszła.
O co tu chodzi?
Raz na jakiś czas dostaję
od nich niezłe manto.
Nawet nie wiesz,
jak się teraz wspaniale czuję.
Sunohara, jeśli masz tu coś
do zrobienia, kończ to szybko.
Chcę iść do domu.
On powiedział, że tylko
tędy przechodzimy.
Nasz cel znajduje się
dwie przecznice dalej.
Co?
Jeszcze ci mało?
Jeśli nie przestaniesz, powiem jej,
o co ci naprawdę chodziło.
Nie rób tego.
Teraz rozumiem. Chciałeś nas
zabrać na kawę.
Nawet lepiej!
Sunohara dzisiaj stawia.
Dba o swoich przyjaciół.
No.
Od dzisiaj możesz uważać mnie
za swoją przyjaciółkę.
Dziękuję bardzo.
To było jego marzenie, żeby
przyjść z dziewczyną do kawiarni.
- Naprawdę?
- Dziękuję za wcześniej.
Za wcześniej?
Zauważyłeś, że źle się czułam
w tamtym miejscu i mi pomogłeś.
Niezupełnie.
Po prostu nie chciałem
tam przebywać.
Okazaki.
Nawet jeśli mam
teraz wielu przyjaciół,
to tylko z wami naprawdę
wspaniale się bawię.
Nie, chciałam
powiedzieć, że z tobą.
Czuję się zaszczycony.
Do zobaczenia.
Cześć, Okazaki.
Śpisz z otwartymi oczami?
Twoja twarz wygląda
naprawdę zabawnie.
A teraz będzie
jeszcze zabawniej.
Co mi robisz?!
Próbowałam cię obudzić,
powinieneś być mi wdzięczny.
Masz zamiar przychodzić
tu każdego ranka?
Tak. Cieszysz się?
Szczerze mówiąc,
zaczyna mnie to wkurzać.
Nie musisz nam dziękować,
w końcu jesteśmy przyjaciółmi.
Okazaki nalegał,
więc przyszliśmy.
Powinieneś być
nam wdzięczny.
Myślisz, że możesz się tak odzywać do starszego
kolegi, którego wybudziłaś z błogiego snu?!
Przecież jesteś
tylko rok starszy.
Tu nie wystarczy samo
"przepraszam", zrozumiałaś?!
Nawet nie miałam
zamiaru cię przepraszać.
Jeśli się lepiej przyjrzeć, to masz
naprawdę fajne ciałko, niunia.
On jest z tych, którzy nigdy
niczego się nie nauczą.
Masz chętkę
na moje "ciałko"?
Jeśli ładnie poprosisz,
może pozwolę ci je dotknąć.
Naprawdę?!
Więc?
Błagam cię!
Niewiarygodnie żałosny.
Dobra, skoro
tak się postarałeś.
Co to ma być?
Ręka również jest
częścią ciała.
Niech cię szlag!
Naprawdę mnie wnerwiasz.
Jestem martwy.
Chyba coś powiedział,
gdy go kopałam.
"Niezła jazda!"
Jest masochistą, czy co?
Jednak przyszedłeś, Tomoya.
W końcu obiecałem.
Dzisiaj ja przygotowałam posiłek,
z małą pomocą Kyou.
Bardzo się starała, więc lepiej,
żeby ci smakowało.
Pewnie. W takim razie
z przyjemnością spróbuję.
Botan!
Gdzie się podziały
twoje maniery?
Tak mi przykro, chyba
dodałam za dużo przypraw.
Nie przejmuj się.
Rogaliki były całkiem dobre.
Naprawdę?
Całe szczęście.
Botan, ocknąłeś się w końcu.
Muszę zaprowadzić
go za bramy szkolne.
Na razie.
Siostrzyczko.
[Dyżurna: Nagisa Furukawa]
Coś cię trapi?
Jest tego nawet sporo.
Znalazłam całkiem interesujący czar,
który pomoże poczuć ci się lepiej.
Chcesz spróbować?
A teraz co mam zrobić?
Teraz połóż drugą
monetę na pierwszej.
Przecież to niemożliwe!
Czar nie zadziała,
jeśli tego nie zrobisz.
Udało się!
Teraz powtórz trzy razy:
"Ritafuni kousoku iita".
Ritafuni kousoku iita.
A tak swoją drogą,
co to za zaklęcie?
To zaklęcie, dzięki któremu zamkniesz się z
dziewczyną w składziku przy sali gimnastycznej.
Przywołaj którąś
w swoich myślach.
Nagisa...
...jest nieobecna.
Kyou!
Kyou to chyba
najlepsze rozwiązanie.
Nie chce mi się wierzyć,
żeby taki czar zadziałał.
Jest także sposób
na odwołanie czaru.
Trzeba się rozebrać do pasa i wypowiedzieć trzy razy:
"Czy to urok, czy czar, czas zakończyć ten szał!"
To mi się nie przyda.
Nie masz czegoś pożyteczniejszego?
Mogłabym ci coś poradzić, gdybyś
podzielił się ze mną swoimi problemami.
Nie jestem pewien,
od czego by tu zacząć.
Już wiem.
Co sądzisz o obecnym
samorządzie szkolnym?
Myślę, że są pracowitymi osobami.
Jednak z drugiej strony wygląda na to,
że za bardzo trzymają się zasad.
Na to wygląda.
Nawet nie pozwolili nam
współdzielić opiekuna.
Ale kiedy członkowie się zmienią,
to i zasady mogą.
Wybory już niebawem.
Wybory do samorządu szkoły!
Jasne! Jeśli Tomoyo wygrałaby wybory,
to rozwiązałoby wszystkie nasze problemy.
Nagisa, zdrowiej szybko.
Czekają na ciebie
dobre wieści.
Tomoya! Pomóż mi
z tymi piłkami.
Przed chwilą skończył się wuef, a ja jestem
dyżurną, więc muszę posprzątać.
A dlaczego to ja
mam ci pomagać?
Codziennie zabieram cię na śniadanie, a ty nawet
tyle nie możesz dla mnie zrobić?
Ktoś zapomniał
zamknąć drzwi?
Co?
Coś nie tak?
Nie mogę otworzyć. Wygląda na to,
że ktoś zamknął je od zewnątrz.
Przepraszam!
Dlaczego przepraszasz?
Zaplanowałeś to?!
Co zamierzasz?
Chcesz mi coś zrobić?!
O czym ty gadasz?!
Nie wolno ci.
Ja... jakby to powiedzieć...
Nie jesteśmy nawet parą.
Poza tym to Ryou chciałaby...
Chwila, nie zapędzaj się!
Posłuchaj!
Oczywiście rozumiem,
że chłopaki myślą o takich rzeczach.
Ale przecież musimy coś do siebie czuć,
by robić coś takiego.
Dodatkowo nie mogę
zdradzić Ryou.
Powiedziałem,
żebyś przestała!
Przepraszałem cię za czar,
który to spowodował.
Co?
Jest zaklęcie pozwalające zamknąć się
w składziku z dziewczyną.
Dlaczego patrzysz na mnie,
jakbym się urwał z choinki?
Mam ci uwierzyć,
że istnieje taki czar?
Nawet ja w
to nie wierzę!
Więc dlaczego to ja
jestem tą osobą?!
Ponieważ pomyślałem o tobie,
gdy wypowiadałem ten czar!
Więc to znaczy, że chciałeś się tutaj zamknąć
właśnie ze mną, gdyby czar zadziałał?
Cholera, co to za
napięta atmosfera?
Rozumiesz, dlaczego ciągle zabieram cię
na śniadanie razem z Ryou?
Mnie więcej.
Więc dlaczego
pomyślałeś o mnie?
Naprawdę nie miałem
złych zamiarów.
No dalej, powiedz coś!
Czyżbyś chciała wprowadzić
w życie mój rzekomy plan?
Tomoya, czy Ryou ci przeszkadza?
Trochę mnie denerwuje.
- Więc może moglibyśmy...
- Tak jest!
Co?
Przestań nad
tym myśleć!
- Zostaw to mi!
- Tomoya, mówisz poważnie?!
Zupełnie poważnie!
Nie martw się już o nic!
Ale to Ryou miała! Poza tym ja się
w ogóle nie znam na tych sprawach.
To mój pierwszy raz.
To także mój pierwszy raz,
ale zostaw to mi!
Kiedy patrzysz
na mnie takim wzrokiem...
Możesz się odwrócić
na moment?
Jasne.
Czy to urok, czy czar, czas zakończyć ten szał!
A więc tutaj jesteś.
Nauczyciel cię wzywa.
Co ty tak właściwie robisz?
Nic takiego.
Na szczęście w końcu udało
nam się stamtąd wydostać.
Aż się boję pomyśleć, co by się stało,
gdybyśmy byli tam trochę dłużej.
Wiesz, przepraszam. Wydaje mi się,
że coś było ze mną nie tak.
Zapomnij, o czym mówiłam.
Gdybym wyrażał się jaśniej,
nie doszłoby do tego.
Przewodnicząco!
Muszę już iść. Do jutra.
Pa.
Okazaki, wracajmy
razem do domu.
Nie powinieneś
być taki zaskoczony.
Tomoyo, czy twoja kampania
wyborcza przebiega dobrze?
Dlaczego tak nagle
o to pytasz?
Bo jest coś, o co chciałbym cię prosić,
jeśli staniesz się przewodniczącą samorządu.
Znowu oni!
To ci z wczoraj!
Nie możemy tolerować tego,
że wtargnęłaś na nasz teren, Sakagami!
Najwyższy czas zemścić się
za wszystko, co nam zrobiłaś.
Okazaki, odsuń się.
Nie możesz! Jeśli wdasz się teraz w bójkę,
stracisz szansę na zostanie przewodniczącą.
Tomoyo!
Oni nie należą do ludzi,
do których przemawiają słowa.
Fuko przybywa!
Macie szansę wziąć udział
w legendarnym Szale Rozgwiazd!
Śmiertelny cios: Szał Rozgwiazd!
Fuko poukrywała w okolicy mnóstwo
wspaniałych rzeźb w kształcie rozgwiazd.
Nie martwcie się,
wystarczy dla wszystkich.
Jednak wygrać może tylko osoba, która będzie się
bardzo starać podczas poszukiwań.
Nagrodą dla zwycięzcy jest
rozgwiazda z autografem Fuko.
Szał Rozgwiazd...
...czas rozpocząć!
Wszyscy są teraz zaangażowani
w poszukiwanie rozgwiazd.
Tak bardzo się rozochocili, że walczą
przeciwko sobie o każdą rozgwiazdę.
Nikt nie bierze
udziału w zabawie Fuko?
Fuko przegrała!
Czy Fuko może iść
teraz do domu?
Pewnie.
Żegnajcie.
Co to było?
Wyglądała znajomo.
A to co?
Czyżbyście mieli za małą
ekipę na ustawkę?
Przyszła osoba, która wywołała
to całe zamieszanie.
Nie potrzebujemy
twojej pomocy.
Nie mów tak.
Co prawda zazwyczaj walczymy
przeciwko sobie, Tomoyo, ale...
Do tej pory nie zadałeś
jej nawet ciosu.
Kilka razy udało
mi się skontrować.
Nieważne. Dokończ,
co chciałeś powiedzieć.
- Co prawda zazwyczaj walczymy przeciwko sobie,
Tomoyo, ale teraz musimy się zjednoczyć!
- Oczywiście musiał zacząć od początku.
Tylko ty tak uważasz.
Błagam, pozwól
mi się przyłączyć!
Jak długo macie jeszcze
zamiar odstawiać tę szopkę?!
Do diabła, brać ich!
W porządku, zostawcie to mnie!
Wydawało mi się,
że jestem po twojej stronie.
Nie udało mi się rozróżnić!
Wybacz!
W ogóle nie zwraca uwagi,
czy ktoś jest po jej stronie, czy nie.
Ona jest szalona.
Tomoyo!
Zmywamy się!
Co to ma znaczyć?
Okazaki, to znowu ty?!
- Nie, to moja win...
- To prawda, ja zacząłem tę walkę.
Ta dziewczyna nie ma
z tym nic wspólnego.
Byłeś już notowany,
więc zostaniesz zawieszony.
Przygotuj się
na konsekwencje.
Okazaki.
Dango, dango, dango, dango,
cała wielka rodzinka dango.
Jest tam i psotliwy, pieczony dango,
i słodziutki dango z fasolką,
a wszystkich w rodzinie
naliczysz setkę.
Dzieciątko dango wesoło buja się
w swojej kołysce,
stary dango przygląda mu się,
mrużąc oczy.
Wszystkie dango trzymają się za ręce,
tworząc duże koło.
Ze swojej wioski, którą wybudowały
na planecie dango, uśmiechają się do wszystkich.
Króliczek macha
do nich łapką z księżyca.
Razem z dango przeżywaj
wesołe i smutne chwile.