Okazaki, pobudka.
Co ty tu znowu robisz?
Przyszłam cię obudzić,
to chyba jasne.
Śniłam krystalicznie czysty sen,
który był dla mnie beztroską wiecznością.
Głos niewyraźny niczym wiatr
wołał do mnie wysoko z nieba.
Czułam, że jeśli go posłucham,
osiągnę mój upragniony cel.
Jeśli poprzez
nasze złączone dłonie
moglibyśmy zobaczyć
fragment przyszłości,
na pewno ujrzelibyśmy
setki jaśniejących świateł,
w których zawarte byłyby
myśli, słowa i uczucia.
Mimo że będziesz tak daleko,
nie spocznę, dopóki ci ich nie przekażę.
Widziałaś mojego ojca?
Nie, nie spotkałam go dzisiaj.
Przepraszam, że musiałaś
mi robić śniadanie.
To ja powinnam
cię przeprosić.
Nie powinnam była się
z nimi wtedy bić.
Daj spokój.
Ale przez to
zostałeś zawieszony.
Szczerze mówiąc,
zastanawiam się,
czy nie pójść do dyrektora,
żeby powiedzieć prawdę.
To nie jest dobry pomysł.
Wtedy na pewno nie zostaniesz przewodniczącą,
a wiesz, że bardzo mi na tym zależy.
Chodzi o klub teatralny?
Ale to...
Co się tutaj dzieje?
Dzień dobry!
Proszę do nas dołączyć,
będzie nam miło.
Nie miałem już dawno okazji zjeść
śniadania w takim towarzystwie.
Chętnie się przysiądę.
Pozwól, że usiądę
koło ciebie, Tomoya.
Dzięki za posiłek.
Był smaczny.
Okazaki, coś nie tak?
[Plan powrotu]
Jesteś taka piękna!
Sunohara, wstawaj!
Nie, jeszcze chwilkę.
Jakaś dziewczyna
przyszła wyznać ci miłość!
Wiedziałem!
Co ty masz na głowie?
- O czym ty mówisz?
- Klub rugby?
Jesteś zamaskowanym włamywaczem?
Zobacz, to męskie gacie!
Co?
Ty pedale!
Nie są zbyt tolerancyjni.
Dobrze się bawiłeś?
Owszem.
Pomyśl, że to w zastępstwie
twojego zepsutego budzika.
To nie było miłe!
Zaraz wychodzę do szkoły.
Zamierzasz zostać tu cały dzień?
Tak. Pozdrów wszystkich ode mnie.
Zawiesili go zamiast Sakagami.
On zawsze w coś się wpakuje.
Ale czy to nie zaważy
na jego przyszłości?
Bardzo mnie to martwi.
Nagisa jest chora,
a Tomoya zawieszony.
Jak tak dalej pójdzie, nie uda nam się
wystąpić w Szkolnym Festiwalu.
To już trzeci dzień.
Dlaczego ciągle
o niej myślę?
Cześć! Przyszłyśmy cię odwiedzić.
Wpadłeś w niezłe tarapaty,
Okazaki.
To tylko wy?
A kogo się spodziewałeś?
Nikogo konkretnego.
Skoro jesteś zawieszony, nie powinieneś
być przypadkiem w domu?
A myślisz,
że ktoś to sprawdzi?
Dokąd idziemy, siostrzyczko?
Jeszcze nie wiem.
Zrobili tu całkiem
fajny klimacik.
Skoro to automat do przepowiadania
przyszłości, może Ryou spróbuje?
W porządku,
wprowadź swoje imię.
Dobrze.
Jak to zrobić?
Tym.
A tak!
To znak dla faceta.
Wspólna przyszłość?
Pokaż.
No już, dawaj!
Siostrzyczko!
Przecież jest napisane,
że macie położyć swoje ręce.
Przepraszam.
Nic się nie stało.
Poszło.
[Przyjaciele]
Co ty wyprawiasz?!
To boli, Kyou!
Masz za swoje!
Miałeś wybrać "zakochani"!
Swoim głupim wyborem
wszystko zepsułeś!
Miła dziewczyna
i odpowiedzialny chłopak.
Jesteście bardzo
dobrymi przyjaciółmi.
Dalszy rozwój tej relacji
zależy od waszych uczuć.
Takie coś to ja
bym mogła wywróżyć.
Wszystkie wróżby
to pic na wodę.
Ale i tak się cieszę,
że nie wyszło coś gorszego.
Siostrzyczko?
Mam pewną sprawę
do załatwienia.
Tomoya,
odprowadź ją do domu.
Naprawdę lubisz
takie rzeczy?
Wszystkie dziewczyny
lubią wróżby.
Ale w twoim wypadku chyba się
zbyt często nie sprawdzają.
Masz rację. Prawie nigdy
mi się nie sprawdzają.
Więc wiesz o tym.
Może trochę szkoda,
ale myślę, że tak jest lepiej.
Dlaczego?
Jeśli wszystkie wróżby by się sprawdzały, to tak,
jakby była tylko jedna, z góry określona droga.
A skoro one zawodzą, to znaczy,
że to my sami dokonujemy wyborów.
Dzięki temu nigdy nie wiadomo,
co przyniesie nam kolejny dzień.
Chcę wierzyć, że każdy z nas
decyduje o swojej przyszłości.
Nie musisz przychodzić w niedzielę.
Pozwól mi samej
o tym decydować.
Gdzie ojciec?
Właśnie wyszedł.
Wasze relacje nie wyglądają najlepiej.
Przepraszam,
nie powinnam się wtrącać.
Wybory już niedługo.
Jak idzie twoja
kampania wyborcza?
Dobrze.
O nic się nie martw.
Witaj. Prezencik dla ciebie.
Dzięki.
Przepraszam. Kyou strasznie
nalegała, żebyśmy przyszły.
Okazaki, co się dzieje?
Czyżbyśmy mieli gości?
Ty!
Tomoya.
Kyou, Ryou.
Dzień dobry wszystkim.
Dlaczego tutaj przyszłaś?
Przygotowałam dla ciebie
pyszny obiad, Tomoya.
Pomyślałam, że sam
nie potrafisz sobie zrobić.
Strasznie tego dużo.
Przecież nie zjem
tego wszystkiego.
Ja i Ryou przygotowywałyśmy to
od piątej rano.
Dlatego musisz to zjeść.
To przeze mnie Okazaki został zawieszony,
dlatego czuję się zobowiązana.
Mam obowiązek się
o niego troszczyć.
Co masz na myśli,
mówiąc "zobowiązana"?
To zabrzmiało tak,
jakbyśmy my nie były.
Szczerze mówiąc - nie jesteście.
Myślę, że nie macie
z tym najmniejszego związku.
Znamy go od pierwszej klasy, a poza tym
jesteśmy razem członkami klubu teatralnego.
Czas ani zależności nie mają znaczenia
w związkach między ludźmi.
Spokojnie, nie ma
powodu do kłótni.
To zdecyduj się wreszcie!
Nie musicie się tak
na mnie drzeć.
Fujibayashi, pomożesz mi?
Chciałabym...
...żebyś zjadł mój obiad!
Kotomi.
Tomoya.
Ja też się bardzo starałam,
przygotowywałam to od wczoraj.
Fuko przybywa!
Kim jesteś?
Fuko również
przyniosła szamanko!
Okazaki, zostaw
wszystko mnie!
Nie! Już naprawdę wystarczy!
Fuko świetnie rozumie,
jak się czujecie.
Mimo to Okazaki powinien
zjeść wypieki Fuko.
Ciasto w kształcie rozgwiazdy!
Babeczki w kształcie rozgwiazd!
Ptysie w kształcie rozgwiazd!
Odrażające.
Okazaki.
Proszę, zjedz moje potrawy.
Moje też.
No już, wcinaj.
Wiesz, które powinieneś wybrać.
Dokonaj najlepszego
wyboru, Okazaki.
Najlepszego wyb...
Szeregowy Okazaki!
Dobrze się spisaliście!
Nie krzycz tak.
Za dużo się wczoraj nawpychałem
i teraz strasznie pali mnie w żołądku.
Myślisz, że to w porządku
tak tu leżeć i jęczeć?
Wiesz, że Tomoyo ma kłopoty?
To prawda?
Słyszałem, że była szychą w jakimś gangu,
zanim się tu przeniosła.
Ostatnio widziano ją
z jakimś podejrzanym typem.
Ją coś wiąże z Okazakim?
Kto wie.
Ciszej, on tu jest!
Właśnie tak to wygląda.
I co teraz?
Co takiego? Mecz?
Tak. Jeśli przegramy, będziemy zbierać piłki
albo robić cokolwiek nam każecie.
Poczekaj chwilę. Pójdę
pogadać z resztą drużyny.
Czy to na pewno
podniesie poparcie?
Zadziała tak samo
jak gra w kosza.
Jestem pewien,
że się uda.
W dzieciństwie grywałam
tylko w dwa ognie.
O nic się nie martw.
Jest z nami superatleta, Sunohara.
To mnie właśnie martwi.
Okazaki!
Zgadzamy się.
Ale pod jednym warunkiem.
Jeśli przegracie, Sakagami dołączy
do dziewczęcej drużyny softballowej.
Umowa stoi.
Tomoyo! Wyautuj trzech graczy
i wygrana jest nasza!
Jeśli którykolwiek zdobędzie
bazę, przegramy!
Zrobię, co w mojej mocy.
W porządku, dawaj.
Dobrze się czujesz?
Co ty wyprawiasz?!
Zamknij się!
Rozpraszasz mnie!
Jeśli nie trafisz kolejnym razem,
będę cię nazywał zezolem!
Zezowaty miotacz!
Uspokój się, Tomoyo.
Sunohara mnie denerwuje,
przez niego nie mogę się skupić.
W takim razie celuj
prosto w jego twarz.
Z zamiarem urwania mu
tego denerwującego łba.
- Prosto w jego twarz?
- Zezowaty miotacz!
Dobra, spróbuję.
Pokaż, co potrafisz, zezolu.
Strike.
Co?
Trzeci strike, wyautowany!
Wspaniale.
Wygraliśmy, Tomoyo!
Słyszeliście o tej pierwszoklasistce,
Tomoyo Sakagami?
Wygrała ze szkolną drużyną
baseballową?
Tego można było się po niej
spodziewać, jest niesamowita.
Pójdę pooglądać,
jak sobie radzi.
Tomoyo!
Dzięki tobie ludzie zapomnieli
o tamtych plotkach.
Dziękuję.
Drobiazg. Robię to
dla klubu teatralnego.
Mimo to jestem ci
ogromnie wdzięczna.
Teraz mam szansę
osiągnąć swój cel.
Cel?
No tak, nie powiedziałam
ci jeszcze o tym.
Chcę ochronić drzewa wiśni,
które tutaj rosną.
Mają je wyciąć.
Uczniom, którzy o tym wiedzą,
nie podoba się ten pomysł.
Tutejsi mieszkańcy
również są przeciwko.
Jeśli zostanę przewodnicząca,
będę w stanie zrobić coś w tej sprawie.
I przeniosłaś się tu
tylko dla tych drzew?
Chciałam chronić to miejsce
za wszelką cenę.
To dla mnie bardzo
ważne miejsce.
Jaki byłeś jako dziecko?
Chyba zwyczajny.
Ja miałam częste
napady gniewu.
Dlaczego ludzie stają się...
Albo raczej, co powstrzymuje
ludzi od napadów agresji?
Może talenty?
Jeśli masz jakiś talent, wtedy jasno
wiesz, co chcesz robić.
Pozwalasz się
temu pochłonąć.
To dobra odpowiedź.
Ale co jeśli się nie ma
żadnych uzdolnień?
Może relacje międzyludzkie?
Zgadza się. To również
dobra odpowiedź.
Odpowiedź, którą ja
znalazłam, brzmi "rodzina".
Kiedy ma się rodzinę,
wszystko staje się łatwe.
Mylisz się!
Są przypadki, w których to właśnie
rodzina sprawia problemy.
"Rodzina", o której mówię,
nie musi być prawdziwą rodziną.
To mogą być przyjaciele.
Chodzi o grupę osób,
które są jak rodzina.
Wiem, że nie każdy tak myśli, ale to jest
odpowiedź, która do mnie przemawia.
Moi rodzice
nie dogadywali się dobrze.
W naszym domu nie było ciepła,
rozmowy dało się słyszeć bardzo rzadko.
Nawet jeśli
chodzi o kłótnie.
Żadne z nich
nie zrobiło nic złego.
Myślę, że to przez nieporozumienia
i frustracje, które się nagromadziły.
Czasami tego
nie wytrzymywałam.
Wyładowywałam swój gniew i irytację
na każdej spotkanej osobie.
Byłam bardzo słaba.
Osobą, która mnie odmieniła,
był mój młodszy braciszek, Takafumi.
Cichy, skromny, miły chłopiec.
Ale ja nie byłam dobrą siostrą.
Nigdy nie widziałam
go uśmiechniętego.
Dwa lata temu moi rodzice
mieli się rozwieść.
Walczyli o prawa
do opieki nad nami.
Nie obchodziło mnie,
jak to się skończy.
Ale Takafumi nie mógł się
z tym pogodzić.
Nie chciał tego rozwodu.
To był pierwszy raz, gdy usłyszałam
go mówiącego takie słowa.
I wtedy...
Skoczył?
Powiedział, że to zrobi,
bo chcą się rozwieść.
A następnie
naprawdę skoczył.
Nie mam pojęcia,
dlaczego tak postąpił.
Na pewno nie chciał umrzeć.
Myślę, że pewnie on sam
nie wiedział tego do końca.
Ale po tym, jak to zrobił, w końcu
staliśmy się prawdziwą rodziną.
Był zimny jak lód, przez chwilę
myśleliśmy, że to już koniec.
Na wiosnę został wypisany i gdy szliśmy
ulicą, powiedział do mnie:
"Chcę tutaj wracać co roku
z całą rodziną i oglądać drzewa wiśni".
Ja miałam dokładnie takie samo
pragnienie. Nasi rodzice także.
Oczywiście miasto się zmienia.
Ale dla wielu ludzi
te drzewa są ważne.
Nie tylko dla mnie.
Wielu mieszkańców tego miasta
czuje dokładnie to samo.
Nieważne, jak bardzo zmieni się jakieś miejsce,
bo ono zawsze pozostanie w naszym sercu takie samo.
Myślę, że z rodziną
jest podobnie.
Nagisa! Witaj z powrotem!
Długo się nie widziałyśmy.
Cieszę się,
że lepiej się czujesz.
Przepraszam, że przysporzyłam
wam zmartwień.
Okazaki.
Co takiego?
Przepraszam.
Słyszałam, że zostałeś zawieszony, bo chciałeś
pomóc Sakagami zostać przewodniczącą.
Nawet nie wiem,
jak mogłabym ci to wynagrodzić.
Więc... tego...
To nie tylko
z twojego powodu.
Zrobiłem to dla całego
klubu teatralnego.
Mimo wszystko mam wrażenie,
że jedną osobę z klubu wyróżniasz.
W każdym razie
to już przeszłość.
Tomoyo gra po lekcjach mecz w tenisa,
więc będziesz mogła jej jakoś pomóc.
Dobrze.
Gramy jednego seta.
Jeśli wygram, dołączysz
do drużyny tenisistek.
Umowa stoi.
Dajmy z siebie wszystko.
Szkoda, że nie gra
z dziewczyną.
Mam nadzieję,
że Sakagami sobie poradzi.
Przyszło sporo kibiców.
Okazaki.
Teraz, ścinaj!
Dobrze!
Siostrzyczko.
Mecz już się zaczął.
Całkiem dobrze ci idzie.
No.
Sakagami, chcesz się
czegoś napić?
Nie, teraz nie.
Ale dzięki.
Już cię gdzieś widziałam.
Jak się nazywasz?
Nagisa Furukawa.
Staram się reaktywować
klub teatralny.
Klub teatralny?
Rozumiem,
więc o to chodzi.
Nie, nic takiego.
Wracam do gry.
Nagisa!
- Co się stało?
- Przepraszam. Jesteś cała?
Nagisa?
Wszystko w porządku, Nagisa?
Nic mi nie jest.
Dobrze,
że punkt zdobyła Sakagami.
Trzeba schłodzić lodem.
Powinnaś udać się
z tym do pielęgniarki.
Okazaki?
Zaprowadzę cię
do pielęgniarki.
Dobrze.
Powoli.
Wiedziałam od samego początku.
Siostrzyczko.
Siostrzyczko...
...przepraszam.
Przepraszam za wszystko.
O czym ty mówisz?
Przepraszam. Wybacz mi.
[Przewodnicząca: Tomoyo Sakagami]
Dango, dango, dango, dango,
cała wielka rodzinka dango.
Jest tam i psotliwy, pieczony dango,
i słodziutki dango z fasolką,
a wszystkich w rodzinie
naliczysz setkę.
Dzieciątko dango wesoło buja się
w swojej kołysce,
stary dango przygląda mu się,
mrużąc oczy.
Wszystkie dango trzymają się za ręce,
tworząc duże koło.
Ze swojej wioski, którą wybudowały
na planecie dango, uśmiechają się do wszystkich.
Króliczek macha
do nich łapką z księżyca.
Razem z dango przeżywaj
wesołe i smutne chwile.