Kto jest za,
niech podniesie rękę.
Większością głosów samorząd
szkolny postanawia,
że oba kluby, teatralny i chórek,
będą miały pana Koumurę jako opiekuna
i oficjalnie otrzymują pozwolenie
na rozpoczęcie swojej działalności.
W końcu ci się udało, Nagisa.
No.
Gratuluję przywrócenia
klubu teatralnego.
Przygotowałam małą
ucztę z tej okazji.
Bardzo wam dziękuję. Udało mi się
tylko dzięki waszej pomocy.
Ależ nie ma za co,
to był drobiazg.
A ty w ogóle
coś zrobiłeś?
Mecz koszykówki to był mój pomysł, a poza tym
pomagałem Tomoyo w kampanii wyborczej!
Gdyby nie wasza pomoc,
pewnie nic bym nie osiągnęła.
Nie wiem, jak mam
wam dziękować.
Tylko nie spocznij
za wcześnie na laurach.
Festiwal Szkolny rozpoczyna się
jeszcze przed wakacjami.
Naszym obecnym celem
jest wzięcie w nim udziału.
Myślisz, że możemy
jeszcze zdążyć?
O co znowu się martwisz?
Okazaki.
Czy to nie było
twoim marzeniem?
Przez tyle przeszłaś!
Nie możesz mieć teraz wątpliwości!
Musisz się skupić i dążyć
do tego za wszelką cenę!
Dokładnie.
Masz rację.
Włożę w to całe
swoje serce.
Śniłam krystalicznie czysty sen,
który był dla mnie beztroską wiecznością.
Głos niewyraźny niczym wiatr
wołał do mnie wysoko z nieba.
Czułam, że jeśli go posłucham,
osiągnę mój upragniony cel.
Jeśli poprzez
nasze złączone dłonie
moglibyśmy zobaczyć
fragment przyszłości,
na pewno ujrzelibyśmy
setki jaśniejących świateł,
w których zawarte byłyby
myśli, słowa i uczucia.
Mimo że będziesz tak daleko,
nie spocznę, dopóki ci ich nie przekażę.
Wizyta w moim domu?
Pójdę zobaczyć się
z twoim ojcem.
Muszę z nim pomówić
o twojej przyszłości.
Nie musi pan tego robić.
Oczywiście, że muszę.
Byłeś przecież zawieszony.
Twój ojciec jest w domu?
I tak, i nie.
Dziś może go nie być.
W każdym razie
pójdę sam zobaczyć.
Poczekaj na mnie,
wezmę tylko swoje rzeczy.
Okazaki.
Coś się stało?
Co ty tu robisz?
Mam sprawę
do pana Koumury.
Musimy przecież dużo ćwiczyć!
Pójdziesz ze mną?
To nie moja sprawa.
Idę do domu.
Okazaki!
Zaprzeczasz temu,
co sam mi wcześniej mówiłeś!
Kazałeś mi się w to
zaangażować z całego serca.
To rozwiało moje
wątpliwości, a teraz sam...
Pogadamy o tym później.
Okazaki!
Dlaczego za mną biegniesz?
Lepiej powiedz,
dlaczego uciekasz!
Tomoya Okazaki z klasy 3D ma natychmiast
stawić się w pokoju nauczycielskim.
Nie musisz mnie ciągnąć.
Przecież ci nie ucieknę.
Nie puszczę cię.
Nie ufasz mi?
Nie.
Wydało się.
To dlatego,
że zdarza ci się kłamać.
[Nowe życie]
Co za interesujący widok.
Okazaki prowadzony
przez dziewczynę.
To nie to, na co wygląda.
Zwykle to on się
mną opiekuje.
Widzę, że Okazaki
troszeczkę się zmienił.
Chciałabyś pójść z nami?
Będziesz pilnować,
żeby nam nie uciekł.
Chętnie panu pomogę.
A nie miałaś przypadkiem jakiejś
sprawy do pana Koumury?
A, tak, i to dość ważną.
Jejku, zacznij wreszcie myśleć.
Jak ty z nim wytrzymujesz?
Zdążyłam się już przyzwyczaić.
Od małego wychowywał cię
tylko ojciec?
Tak.
Musiało mu być ciężko.
Wnioskując po tym,
jak się zachowujesz.
Może.
Nie ma go.
Trudno, w takim razie będę
musiał zaczekać w środku.
Że co?
Taka praca.
Muszę tu zaczekać,
aż przyjdzie.
To ja pójdę
go poszukać.
Okazaki!
Może pójdę do Sunohary?
Okazaki.
Uciekłeś?
A co z twoja próbą?
Pana Koumury dziś nie było w szkole,
więc przełożyliśmy ją na jutro.
Pomyślałam, że przyniosę
ci twoją torbę.
Tylko nigdzie
nie uciekaj, Okazaki.
Przyszedł pan
porozmawiać z Tomoyą?
Nie, dziś przyszedłem do pana.
Z nim też porozmawiam, ale dziś chciałem usłyszeć,
co pan o tym wszystkim myśli.
Już panu mówiłem,
że nie mnie o tym decydować.
Tomoya to Tomoya.
Powinien decydować
sam za siebie.
Ale on wciąż jest uczniem, więc muszę
wysłuchać zdania jego opiekuna.
Nie, Tomoya to Tomoya.
Ja nie powinienem się
w to mieszać.
Właśnie taki
jest mój ojciec.
Nie jestem już
dla niego synem.
Mówiłem ci już, że kiedyś wdałem się z nim w bójkę,
w wyniku której nie mogę już grać w kosza.
Od tamtej pory właśnie
tak się zachowuje.
Mieszkamy pod jednym dachem,
a mimo to osobno.
Żyje sam z tym swoim
uśmieszkiem na ustach.
Nie jesteśmy rodziną
od długiego czasu.
Okazaki.
Może chciałbyś pomieszkać
jakiś czas u mnie?
Oczywiście, o ile nie jest
to dla ciebie problem.
Nie, ale coś takiego...
Wydaje mi się, że byłoby dobrze, gdybyście odpoczęli
od siebie i przemyśleli na spokojnie pewne sprawy.
Jesteście przecież rodziną,
więc myślę, że przez ten
czas zaczniecie za sobą tęsknić.
Wtedy zrozumiecie, jak bardzo
jesteście sobie bliscy
i przy najbliższej okazji
siądziecie i porozmawiacie.
Ale twój ojciec będzie...
Nie martw się o niego.
On zawsze tak żył.
Rozumiem.
Ale powinieneś go odwiedzić
raz na jakiś czas.
Dobra. Raz na jakiś czas.
Dom, do którego zawsze wracałem...
...stał się przeszłością.
Mogę już tu nigdy nie wrócić.
A może kiedyś nadejdzie dzień,
w którym mimo wszystko powrócę?
Tomoya, wybierasz się gdzieś?
Do przyjaciółki.
Masz dużą torbę.
Będę tam mieszkał
przez jakiś czas.
Nie wiem jeszcze,
kiedy wrócę.
Rozumiem. Będę się czuł trochę samotny,
ponieważ dobrze się z tobą mieszkało.
Mam ku temu swoje powody.
Uwierz mi.
Pewnie tak.
Do zobaczenia.
Żegnaj, ojcze.
Dobry wieczór.
Dlaczego przychodzisz
tutaj o tej porze?
Czyżby Nagisa zapomniała
im powiedzieć?
Jeśli przyszedłeś bez powodu,
to spadaj.
Przeszkadzasz mi.
Jest Nagisa?
Witaj, Okazaki.
Cieszę się,
że z nami zamieszkasz.
Bardzo mi miło.
Dziękuję za waszą gościnność.
Gościnność?
O czym ty mówisz?!
Okazaki będzie u nas
mieszkał przez jakiś czas.
Że co?
Przecież Nagisa ci mówiła.
Coś tam wspominała.
A więc wiedziałeś?
No.
Sanae.
Tak?
Dla mężczyzny to tragedia,
gdy traci wyłączność w swoim haremie!
Okazaki, nie przejmuj się nim,
wejdź do środka.
Dobrze.
Nie bądź taki szybki.
Daj już spokój.
Wracajmy lepiej do pracy.
Czekałam na ciebie, Okazaki.
Naprawdę mogę korzystać
z tak wielkiego pokoju?
To zwykły pokój gościnny.
Tu jest materac.
Jeśli chcesz,
mogę ci posłać.
Nie trzeba,
dam sobie radę.
Nie zapomnij go później złożyć.
Robisz tu za pokojówkę?
To nie tak, chciałam ci
tylko trochę pomóc.
Za bardzo troszczysz się o innych.
Naprawdę?
Poproszę dokładkę, Sanae.
Już podaję.
Skończyłem.
Taka kąpiel dobrze
robi, co nie?
Chcesz herbaty?
Tak, dziękuję.
Dziwnie się tu czuję.
Niedługo się przyzwyczaję.
Wychodzimy.
Dobrze. Uważajcie na siebie.
Ty też musisz się
pożegnać, Okazaki.
Ja?
Oczywiście!
Wychodzimy.
Miłego dnia.
Wychodzimy, tato.
Dobra, uważajcie na siebie.
Okazaki.
Wychodzę.
Jasne. Dołóż im!
Komu mam dołożyć?
To było trochę krępujące, ale twoi
rodzice odprawili nas bardzo miło.
Fajnie tak iść sobie
razem do szkoły.
Trochę to jednak
zawstydzające.
Dla mnie też. Troszeczkę.
Ale dzięki tobie nabrałam
dużo pewności siebie.
Od dzisiaj będę dawać
z siebie wszystko.
I o to właśnie chodzi.
No.
Do przedstawienia użyjcie
rekwizytów i kostiumów.
Za kulisami możecie czuwać
nad oprawą dźwiękową.
A tymi światłami nadacie
klimat swojej sztuce.
To wszystko wydaje się
bardzo skomplikowane.
Musimy teraz ustalić,
kto czym się zajmie.
Ty możesz zająć się dźwiękiem
i wraz z Kotomi stworzyć oprawą muzyczną.
Wygląda na to,
że to nie będzie łatwe.
Co ty tutaj robisz?
Byłam ciekawa, jak potoczą się
losy waszego klubu.
Zresztą to część moich
obowiązków przewodniczącej.
Sposób wykorzystania światła i nagłośnienia
zależeć będzie od rodzaju wystawianej sztuki.
Jeśli przedstawienie ma szybkie tempo,
będzie wam ciężko to wszystko ogarnąć.
Na tym keyboardzie możecie zagrać
wszystkie potrzebne efekty dźwiękowe.
Na tym?
Horror?
Super!
Nie ruszaj,
bo zepsujesz.
Przestań nudzić. Daj mi
troszkę poeksperymentować.
Nagisa, co to było?
O czym ty mówisz?
Bardziej niż Okazakiego
lubisz jednak mnie?!
Spokojnie, rozumiem to.
Ucieknijmy razem do lasu,
gdzie nikt nas nie znajdzie.
Będziemy biec razem między
drzewami, trzymając się za ręce.
Ale nagle...
...odwracam się i kogo widzę?
Szalejący Okazaki!
A z drugiej strony stoją...
...dwie dzikie bestie, Tomoyo i Kyou,
gotowe, by rozszarpać nas na kawałki.
One są gorsze od dzikich bestii.
Ta scenka była
bardzo zabawna.
Nagisa.
Tak?
Mówiłaś, że jest jedno przedstawienie,
które chciałabyś wystawić.
Jak się nazywa?
Sama nie wiem.
Mam rozumieć, że wiesz, jakie przedstawienie
chcesz zagrać, ale nie znasz jego tytułu?
Tak.
Wróciliśmy.
Co to za dzieciaki?
To uczniowie Szkółki Furukawa.
Szkółka Furukawa?
To nie jest nasza nauczycielka.
Zostaw, to moje!
Natka jest w niebezpieczeństwie!
Okazaki!
Cisza, dzieci.
Zaczynamy zajęcia.
Dobrze.
Przepraszam. Nie zdążyłam
przygotować oddzielnego pokoju.
Jesteś nauczycielką?
Tak.
Proszę pani, niech pani zostawi tego
kolesia i zacznijmy już lekcje.
Nie pyskuj starszemu!
Okazaki.
Słuchajcie. Nie możecie odnosić się
w ten sposób do osób starszych od siebie.
Dobrze.
Widzę, że nic nie robisz,
więc chodź mi pomóż.
Właściwie, to mógłbyś się wszystkim zająć,
a ja sobie trochę odsapnę.
Rankami i tuż przed zamknięciem
mamy największy ruch.
Pieczywo, które piekę,
dobrze się sprzedaje.
Z Sanae wszystko
w porządku?
Widzisz, niektórzy uprzejmi ludzie kupują
jej wypieki raz na jakiś czas.
Nie chodzi mi o chleb.
Mówię o tej szkółce.
Praca jako nauczycielka dzieciaków
chyba nie jest łatwa?
Nie zaprzątaj
sobie tym głowy.
To jest jej prawdziwy zawód.
Kiedyś uczyła w liceum.
Naprawdę?
Dlaczego odeszła z pracy?
Miała ku temu
swoje powody.
Jestem wykończony.
Mogę wejść?
Proszę.
Potrzebujesz czegoś?
Niezupełnie.
Po prostu dziwnie czuję się z myślą,
że mieszkasz w moim domu.
Przecież często miewacie gości.
Mei też u was mieszkała.
Tak, ale ty jesteś wyjątkowy.
Jeśli ci przeszkadzam,
mogę zaraz wyjść.
No coś ty.
Bo, widzisz...
Jak by to powiedzieć...
Ja też czuję się
tu trochę dziwnie.
Dziwnie?
Tak. Moja matka zginęła,
gdy byłem bardzo mały.
A ojciec... sama wiesz.
Widząc rodzinę, która tak świetnie się
dogaduje, czuję się jakoś dziwnie.
Masz rację, rodzice
bardzo się o mnie troszczą.
Mimo tego czuję,
że powinnam ich za coś przeprosić.
Zrobiłaś coś złego?
Nie jestem pewna.
Mam wrażenie, że wyrządziłam im
jakąś krzywdę, gdy byłam mała.
Może to tylko
twoja wyobraźnia.
Mama i tata też
tak mówią.
Zawsze zmieniają temat,
kiedy próbuję się czegoś dowiedzieć.
Ale wiem, że coś
przede mną ukrywają,
ponieważ tata zawsze
wtedy mięknie.
Jestem pewna,
że mają do mnie jakiś żal.
Żal do ciebie?
Chcę się dowiedzieć, co to takiego
i przeprosić ich za to.
Zawsze czułam coś takiego.
Przepraszam. Nawet o to nie pytałeś,
a ja zaczęłam ci się zwierzać.
Nie przejmuj się tym.
Czujesz się już lepiej?
Tak.
Okazaki, kąpiel gotowa!
Przepraszam,
ale wykąpię się później.
Ty idź pierwsza.
Ja pójdę na chwilę
do Sunohary.
Muszę odwiedzać go raz na jakiś czas,
w przeciwnym razie chłopak uschnie z tęsknoty.
No tak.
Tylko nie wracaj
zbyt późno.
O tak, w tym pokoju
można się zrelaksować.
Zrób herbatę.
Mówiłem ci, że nie mam.
Nie wziąłeś dziś ze sobą
nic do jedzenia?
Nie, zjadłem już obiad.
U Nagisy?
Skąd wiesz?
Ale ci zazdroszczę.
Mówisz tak, ale nie wiesz,
jakie to uciążliwe.
To wspaniałe, że pozwalają mi u siebie mieszkać, ale
nie mogę przyzwyczaić się do tej rodzinnej atmosfery.
Chwilunia!
Chcesz powiedzieć,
że mieszkasz razem z Nagisą?!
Wydało się.
Nie zniosę tego!
Nie zrozum mnie źle, pozwolili mi
zostać tylko na jakiś czas.
Tylko wyświadczają mi przysługę, ponieważ
Nagisa dowiedziała się o moim ojcu.
Uważaj, bo ci uwierzę.
Jej rodzice pewnie
już cię zaakceptowali.
Już ci mówiłem,
że to nie tego typu relacje!
Nie mogę uwierzyć,
że ciągle się wypierasz.
Co ty w ogóle...
Współczuję Nagisie.
Zbieram odpadki z nadzieją na to,
że zbudujemy kolejną lalkę.
Chcesz mieć przyjaciela?
Oczywiście, że tak. Przecież
smutno jest być samotnym.
Przepraszam.
Niezupełnie o to mi chodziło.
Pomyślałem sobie tylko, że gdyby było więcej
takich jak ja, to miejsce stałoby się radośniejsze.
Spróbujmy.
Choć nie mogę zagwarantować,
że się nam uda.
Dango, dango, dango, dango,
cała wielka rodzinka dango.
Jest tam i psotliwy, pieczony dango,
i słodziutki dango z fasolką,
a wszystkich w rodzinie
naliczysz setkę.
Dzieciątko dango wesoło buja się
w swojej kołysce,
stary dango przygląda mu się,
mrużąc oczy.
Wszystkie dango trzymają się za ręce,
tworząc duże koło.
Ze swojej wioski, którą wybudowały
na planecie dango, uśmiechają się do wszystkich.
Króliczek macha
do nich łapką z księżyca.
Razem z dango przeżywaj
wesołe i smutne chwile.