Okazaki.
Co tu robisz?
Nie było cię w domu, więc pomyślałem,
że poszukam cię na zewnątrz.
Ćwiczysz tu każdej nocy?
Tylko czasami.
Wychodzę tutaj, żeby nie
przeszkadzać w nocy sąsiadom.
Powinnaś być ostrożniejsza.
O tej porze może
tu być niebezpiecznie.
Bez obaw. Przecież
jestem przed swoim domem.
Wystarczy, że krzyknę,
aby tata do mnie wybiegł.
I tak się martwię, bo pewnie
nie zareagowałabyś na czas.
Myślisz, że jestem powolna?
Jeszcze się nie zorientowałaś?
Jestem w szoku.
Nie możesz się
tak łatwo załamywać.
Wygłupiam się tylko.
Zdążyłam się już przyzwyczaić
do twoich uwag.
Lepiej nie przyzwyczajaj się
do tego typu rzeczy.
Przepraszam, jeśli czasem
palnę jakieś głupstwo.
Nie szkodzi. Pozostań na zawsze
taki, jaki jesteś, Okazaki.
No.
Dobrze.
Przypomniałaś sobie cokolwiek
o przedstawieniu, które chcesz wystawić?
Wciąż nie mogę przypomnieć sobie tytułu,
ale to historia, którą znam z dzieciństwa.
O czym ona opowiada?
To opowieść o dziewczynce żyjącej
samotnie w świecie, który się skończył.
To bardzo, bardzo smutna
opowieść o świecie,
w którym nastała zima.
Śniłam krystalicznie czysty sen,
który był dla mnie beztroską wiecznością.
Głos niewyraźny niczym wiatr
wołał do mnie wysoko z nieba.
Czułam, że jeśli go posłucham,
osiągnę mój upragniony cel.
Jeśli poprzez
nasze złączone dłonie
moglibyśmy zobaczyć
fragment przyszłości,
na pewno ujrzelibyśmy
setki jaśniejących świateł,
w których zawarte byłyby
myśli, słowa i uczucia.
Mimo że będziesz tak daleko,
nie spocznę, dopóki ci ich nie przekażę.
Gotowe.
Przepraszam.
Dziewczyna żyjąca w świecie,
który się skończył.
Mam wrażenie, jakbym
już coś takiego słyszał.
Ale nie mam pojęcia,
gdzie ani kiedy.
Mimo to...
Więc nikomu nie smakują
moje wypieki?!
Ja je uwielbiam!
[Skrywana przeszłość]
Kurde, znów spieprzyłem.
O co chodzi tym razem?
Chciałem sprzedać chleb Sanae jednemu klientowi,
ale powiedział, że jej wypieki są niejadalne.
A Sanae to usłyszała.
Nazywa się "tęczowy chleb".
Moc tęczy!
Ja też bym tego nie zjadł.
Dziewczynka żyjąca w świecie,
który się skończył.
Nie, nic mi nie przychodzi
do głowy.
Spróbuj sobie przypomnieć.
Nie czytałeś jej nigdy żadnej książki,
ani nie opowiadałeś bajek?
Nie. Nic z tych rzeczy.
Ale spytaj Sanae.
Rozumiem.
Dobra.
Młody.
Nie wiem,
co zamierzasz znaleźć.
Ale nawet jeśli czegoś się dowiesz,
nie mów o tym Nagisie.
Przyjdź z tym
najpierw do mnie.
Dlaczego?
Po prostu przyjdź.
Zrozumiano?
Nie, ja też niczego
takiego nie pamiętam.
A może to nie książka, tylko jakiś program
w telewizji, który wspólnie oglądałyście?
Znasz zakończenie tej historii?
Mówiła, że to smutna historia,
więc pewnie nie ma happy endu.
Smutna historia?
Nic mi nie przychodzi na myśl.
Dodatkowo sama
nie lubię smutnych rzeczy,
więc nie wydaje mi się,
żebym opowiadała ją Nagisie.
Rozumiem.
Czy to coś ważnego?
Poniekąd tak.
To jest...
Coś ważnego?
Tak, wydaje mi się, jakby
to było coś bardzo ważnego.
Może po prostu tego nie pamiętamy,
a książka, o której mówisz, leży gdzieś w domu.
Może chciałbyś jej poszukać?
Dziękuję.
Na pewno poszukam.
Wątpię, żebyś mógł znaleźć
coś takiego w szkole.
Nie ma tu książek
z obrazkami dla dzieci.
W sumie mogłem się tego
spodziewać po bibliotece licealnej.
Ale mamy duży zbiór sztuk
napisanych z myślą o licealistach.
Może to ci pomoże?
Dzięki, ale to chyba
nie będzie to.
Rozumiem.
Nie zaprzątaj sobie
tym głowy, Yukine.
Lepiej naucz mnie tego zaklęcia pokazującego,
która dziewczyna na mnie leci!
My tu prowadzimy
poważną rozmowę!
Jasne, zaraz ci je pokażę.
Naprawdę?!
Najpierw utwórz serce z kciuków
i palców wskazujących.
Potem trzykrotnie powtórz:
"Kto kocha, nie rzuca, kto rzuca, nie kocha".
Kto kocha, nie rzuca, kto rzuca, nie kocha.
Co teraz?
Obejdź szkołę dookoła. Ta dziewczyna, która pierwsza
do ciebie zagada, jest tobą zainteresowana.
Dobra! Idę!
Słucham?
Powiedz, co zrobić, jeśli jakaś
dziewczyna mi się podoba?
Chodzi ci o Furukawę?
Nawet nie wspomniałem jej imienia.
Dziewczyny najbardziej cieszy,
gdy słyszą od drogich im osób, że je kochają.
Ale bardzo ważne jest
dobre wyczucie czasu.
Zbyt gwałtowne wyznanie
może ją odstraszyć.
Więc tak to działa?
Umieram.
Udało się?
Ile okrążeń zrobiłeś?
I żadna do ciebie
nie zagadała?
Zostawcie mnie samego.
Przyniosę ci coś do picia.
Może ty też spróbujesz?
Ja?
Utwórz serce z palców.
Chyba nie jestem
zainteresowany.
Sunohara, przesuń się.
Nie wiem dlaczego, ale mam wrażenie, że związek
z nią bynajmniej nie będzie romantyczny.
Uważaj, wygłodniały
niedźwiedź krąży po szkole.
Dlatego musisz szybko stąd
uciekać, udając zmarłego.
Jakbyś była zombie.
Było blisko.
Okazaki.
Szukałam cię.
Co robiłeś?
Oj, takie tam.
...kto rzuca, nie kocha.
A teraz idź.
Dziewczyna, która pierwsza do ciebie
zagada, jest tobą zainteresowana.
O co chodzi?
O nic.
Wszyscy już
na nas czekają.
To historia, którą
słyszałam dawno temu.
Nie pamiętam już, czy ją gdzieś
przeczytałam, czy ktoś mi ją opowiedział.
Pewna dziewczynka była
sama jedna w całym świecie.
Było jej bardzo smutno
i czuła się samotnie,
dlatego postanowiła
znaleźć sobie przyjaciela.
Zbudowała więc lalkę
z części, które znalazła.
Jakby w odpowiedzi na jej życzenie,
lalka zaczęła się ruszać.
Dzięki temu dziewczynka
nie była już dłużej samotna.
Koniec.
Teraz jestem pewny,
że znam tę historię.
Popatrz tylko!
Znalazłam coś wspaniałego!
Znalazłaś?!
Kiedy chodziłam do podstawówki,
przypinałam to sobie do tornistra.
Powinnaś już była
z tego wyrosnąć.
Kto śpiewa taką
żenującą piosenkę?
Twoja własna córka.
Szukamy książek z mojego
dzieciństwa i innych tego typu rzeczy.
Tutaj tego nie znajdziecie.
Jeśli dobrze poszukamy,
to może znajdziemy.
Powiedziałem, że niczego
takiego tu nie ma.
Wracajcie do pokoju i tam flirtujcie sobie
tak jak reszta nastolatków.
Do czego ja ich zachęcam?!
Nie ekscytuj się tak.
Zamknij się i znikaj!
No, już.
Więc co to za sprawa?
Tylko nie powtarzaj Nagisie tego,
co mam zamiar ci powiedzieć.
Ani nie wspominaj Sanae
o naszej sekretnej rozmowie.
Nie chcę, by ten temat
wypłynął na wierzch.
Jasne.
Przydałaby się
teraz herbatka.
Sanae, zrób nam herbatę!
Dobrze.
Cholera, przecież powiedziałem,
że to ma być sekret przed Sanae!
Czy twój mózg strajkował,
gdy zachodziła ewolucja?
Mało brakowało.
Teraz jesteśmy bezpieczni.
- Widzisz, młody...
- Twoja herbata.
Dziękuję.
I twoja, Okazaki.
Japończycy muszą się
czasem napić dobrej herbaty.
Tylko pamiętaj, nie powtarzaj
tego Nagisie ani Sanae.
Czy to jest coś
związane ze mną?
Nadal tu stoisz?!
Pójdę sobie, jak tylko skończycie pić,
więc nie martwcie się.
Duszkiem, szczylu!
Robisz to specjalnie?
W końcu możemy usiąść
i spokojnie pogadać.
To ty wszystko komplikujesz.
Znalazłeś to, co chciałeś?
Nie, jeszcze nie.
Rozumiem. W sumie
nie martwi mnie to.
Wszystko mi jedno,
czy znajdziecie nocniczek Nagisy.
Nie interesuje mnie
żaden nocniczek.
Przecież wiem,
że właśnie tego szukaliście!
Chcieliśmy znaleźć
książkę z obrazkami!
Możecie być trochę ciszej?
No dobra, zostawmy
na razie ten nocniczek.
Mówiłem już, że on
nie ma z tym nic wspólnego.
Cicho!
W takim razie, "nocniczek"
będzie kryptonimem tej rozmowy.
Wszystko mi już jedno.
Przejdźmy dalej.
Nie obchodzi mnie,
czego tam szukaliście,
ale nie chcę, żebyście przez
przypadek natrafili na pewną rzecz.
Pewną rzecz?
Chcesz wiedzieć?
Jeśli nie chcesz, nie mów.
Powiem ci.
Nie chcę przecież, żebyś sobie wyobrażał,
że chowam tam setkę magazynów porno.
Nawet mi to
przez myśl nie przeszło!
Posłuchaj. Jest tam ukryta
przeszłość moja i Sanae.
Stare zdjęcia, pamiętniki, listy.
Nasze wspomnienia z czasów,
kiedy wciąż goniliśmy marzenia.
Nie chcesz,
żebyśmy to znaleźli?
Dokładnie.
Gdy Nagisa była mała,
prawie umarła.
Była bardzo blisko śmierci.
Więcej niż dziesięć lat temu,
Sanae pracowała w
szkole jako nauczycielka.
Ja także robiłem to,
o czym zawsze marzyłem.
Byliśmy bardzo zapracowani.
A co takiego robiłeś?
Teraz to nie ma
żadnego znaczenia.
Najistotniejsze jest to, że oboje dużo pracowaliśmy
na naszych wymarzonych stanowiskach.
Dlatego nie mogliśmy spędzać
dużo czasu z Nagisą.
Pewnego dnia
Nagisa dostała gorączki.
To był zimny, śnieżny dzień.
Przychodnia była zamknięta.
Nie mogliśmy znaleźć nikogo,
kto mógłby nam pomóc.
To były ciężkie czasy, dlatego
nie mogliśmy opuścić dnia pracy.
Jej temperatura opadała, dlatego pomyślałem,
że wrócę do domu, jak tylko skończę pracę.
To była kwestia
niespełna dwóch godzin.
Ale...
Nagisa wyszła na zewnątrz,
żeby na nas zaczekać.
Uznałem, że to była
kara od Boga.
Byłem przekonany, że chciał nam ją odebrać za to,
że skupialiśmy się jedynie na pogoni za marzeniami.
Jestem pewny, że wielu ludzi jest w stanie pogodzić
robienie kariery z wychowywaniem dzieci.
Ale nam się to nie udało.
Kiedy Nagisa otworzyła oczy,
coś sobie przysięgliśmy.
Przyrzekliśmy, że już zawsze
będziemy przy niej.
Potem zmieniliśmy pracę.
Sanae była pewna swoich umiejętności kucharskich,
dlatego zdecydowaliśmy się na piekarnię.
Ale wiesz, jaka jest prawda.
Dlatego ja musiałem się
wszystkiego nauczyć.
Musiałem też zaciągnąć kilka kredytów,
dlatego to był dla nas ciężki czas.
Ale było ciekawie.
I nie chcesz, żeby Nagisa
się o tym dowiedziała?
Prawdopodobnie Nagisa
pomyśli sobie,
że to przez nią Sanae i ja
musieliśmy porzucić swoje marzenia.
Nie jestem pewna.
Ale mam wrażenie, że wyrządziłam im
jakąś krzywdę, gdy byłam mała.
Nagisa zaczyna
coś podejrzewać.
Dlatego schowaliśmy wszystkie
wspomnienia w tej komórce.
Miałem zamiar je spalić,
ale Sanae pewnie by się załamała.
Nie lepiej jej
o wszystkim powiedzieć?
Jeśli jej to wytłumaczysz,
powinna zrozumieć.
Może i tak, ale to mimo wszystko
będzie dla niej zimny prysznic.
Dlatego czekam
na odpowiedni moment.
Prawda jest zawsze bolesna.
Zupełnie niespodziewanie,
oto pytanie!
Zaplanowałem coś na jutrzejsze,
niedzielne popołudnie.
Cóż to może być?
1. Piknik.
2. Pik-pik.
3. Kwas pikrynowy.
Nie rozumiem
ostatniej odpowiedzi.
To taki związek chemiczny.
Jest stosowany
jako materiał wybuchowy.
Naprawdę? Znowu się
czegoś nauczyłam.
Nagisa, która odpowiedź?
Pierwsza: piknik!
Pudło, poprawna odpowiedź to pik-pik!
Jutro wszyscy razem
będziemy pik-pikować!
Nagisa, w takim razie
same pójdziemy na piknik.
Dobrze.
Nie zostawiajcie mnie tak!
Okazaki. Myślisz, że mogę
jutro zrezygnować z próby?
Pewnie, musisz się
trochę zrelaksować.
Dobrze.
Okazaki, jeśli masz jakąś
ulubioną potrawę, mów śmiało.
Postaram się ją
przygotować.
Dobrze.
Ja chcę jabłko
z króliczymi uszami.
Tato, nie możesz zawsze
pierwszy wybierać!
Ja chcę hamburgera!
W takim razie ja poproszę
tempurę z krewetek.
Czy tak właśnie wyglądają
normalne rodziny?
Chyba nie powinienem
się im narzucać.
Ciekawe, co teraz robi ojciec.
Ktoś tu jest!
To tylko ja.
Okazaki, dlaczego tutaj jesteś?
W sumie bez powodu.
A ty dlaczego
tak wcześnie wstałeś?
Idę się jeszcze położyć.
Piknik, co?
Masz rację - to nie dla ciebie.
Też tak myślisz? Pewnie
zepsuję im ich rodzinny wypad.
Ale jeśli nie pójdziesz,
czy Nagisa nie będzie zaskoczona?
Zostawiłem im kartkę z wiadomością, że wyszedłem
coś załatwić i żeby poszli beze mnie.
Znając Nagisę,
weźmie to do siebie.
Na przykład pomyśli,
że źle się czujesz w jej domu.
Na pewno nie pomyśli tak tylko przez to,
że nie pójdę z nimi na piknik.
Jej zawsze brakowało we
wszystkim pewności siebie.
Zawsze się wszystkim przejmuje.
Właśnie taką ją znam.
Któregoś dnia powiedziała mi,
że właśnie nabiera pewności siebie.
Tylko dlatego,
że jesteś przy niej.
Dzięki temu, że ją wspierasz,
ale także czasem na nią nakrzyczysz,
osiągnęła to wszystko
i nabrała pewności siebie.
To chyba dobrze.
Właśnie to chciałem
ci przekazać.
Przemyśl to sobie.
Zyskała pewność
siebie dzięki tobie.
Ale jeśli się od niej odwrócisz,
co się z nią stanie?
Nagisa nie jest pewna tego,
co do niej czujesz.
Dodatkowo twoje niezdecydowanie
ją peszy i dezorientuje.
Uciekłeś z własnego domu,
a teraz uciekasz również z jej domu.
Niezbyt mi się to podoba,
że tutaj przesiadujesz.
Ale skoro tak bardzo nie chcesz iść
na ten piknik, to pójdę zamiast ciebie.
Być może właśnie teraz
coś między nami zaiskrzy.
Wracam do domu.
Przepraszam za najście.
W końcu mogę sobie pospać.
Nagisa!
Okazaki.
Szukałam cię.
Nie widziałaś
kartki z informacją?
Nie, niczego nie widziałam.
Dzięki Bogu, Okazaki.
Czekaliśmy na ciebie.
Nie widzieliście mojej
kartki z informacją?
Zjadłem ją na śniadanie.
Staruszku.
Już za późno,
żeby zrobić wypad za miasto.
Przepraszam.
- To...
- To wszystko twoja wina.
Więc przyjmij wyzwanie
i zagraj ze mną.
Dzisiaj mam dobry dzień.
Widziałaś, Sanae?
Tak. Widziałam dokładnie.
Znowu się we mnie
zakochałaś, prawda?
Tak.
Jesteś wspaniały, Akio.
Nieprawdaż?
Równie dobrze mogliśmy
zrobić ten piknik przed domem.
Okazaki.
Pomagałam przygotować ten posiłek.
Częstuj się.
Dzięki.
Smaczne.
Cieszę się.
Młody!
Łap za kij!
I zajmij miejsce pałkarza.
Dobra!
No to idę.
Powodzenia!
Czy uda mi się
z moją kontuzją?
Dobra robota, młody.
Widziałaś, Nagisa?!
Tak, widziałam dokładnie!
Znowu się w nim
zakochałaś, prawda?
Tak!
Tato?!
Cholera,
więc ona go kocha?!
Nagisa, twoja kolej!
Mam uderzać?
Uda ci się, Nagisa.
Dobra robota!
No.
A teraz biegnij, Nagisa!
Dobrze.
Dango, dango, dango, dango,
cała wielka rodzinka dango.
Jest tam i psotliwy, pieczony dango,
i słodziutki dango z fasolką,
a wszystkich w rodzinie
naliczysz setkę.
Dzieciątko dango wesoło buja się
w swojej kołysce,
stary dango przygląda mu się,
mrużąc oczy.
Wszystkie dango trzymają się za ręce,
tworząc duże koło.
Ze swojej wioski, którą wybudowały
na planecie dango, uśmiechają się do wszystkich.
Króliczek macha
do nich łapką z księżyca.
Razem z dango przeżywaj
wesołe i smutne chwile.