To bardzo trudne.
Trzeba uważać,
żeby nie ugryźć się w język.
O co w tym
w ogóle chodzi?
Zaproponował nam to pan Koumura.
To ćwiczenia
poprawiające wymowę.
Przestańcie gadać
i wracajcie do ćwiczeń!
Dobra, dobra.
Śniłam krystalicznie czysty sen,
który był dla mnie beztroską wiecznością.
Głos niewyraźny niczym wiatr
wołał do mnie wysoko z nieba.
Czułam, że jeśli go posłucham,
osiągnę mój upragniony cel.
Jeśli poprzez
nasze złączone dłonie
moglibyśmy zobaczyć
fragment przyszłości,
na pewno ujrzelibyśmy
setki jaśniejących świateł,
w których zawarte byłyby
myśli, słowa i uczucia.
Mimo że będziesz tak daleko,
nie spocznę, dopóki ci ich nie przekażę.
Nagisa, dopisałaś coś
nowego do scenariusza?
Tak, staram się pisać, gdy tylko
coś sobie przypomnę z tej historii.
Myślę, że do jutra
go skończę.
Ryou i Kotomi zajmą się
oprawą dźwiękową.
Youhei i ja oświetleniem.
A Tomoya będzie reżyserował.
Tak, a ja będę
występować.
Powoli zaczyna to wyglądać
jak porządny klub teatralny.
Ale pozostało nam jeszcze
sporo rzeczy do załatwienia.
Na przykład muzyka i kostiumy.
A właśnie, kto się zajmie
przygotowaniem kostiumów?
Potrafi ktoś z was dobrze szyć?
Ja się tego nie podejmę.
Ze mnie marna krawcowa.
Więc pozostaje nam...
[Szkolny Festiwal tuż tuż]
Zostawcie to mnie.
Widzisz? Mówiłem,
że to dobry pomysł.
Ale mama ma tyle
własnych obowiązków.
Nie martw się. Będę szyła
w przerwach między pracą.
W dalszym ciągu
nie jestem przekonana.
To przecież jedyna osoba,
która może nam pomóc.
Wiem, ale mimo to...
Więc już wróciliście?
Moja wspaniała córka nosząca moje doskonałe geny
i osobnik z genami niepewnego pochodzenia.
- Kto tu jest niepewnego pochodzenia?!
- Wróciliśmy przed chwilą.
Właśnie widzę. Zobacz,
co dla ciebie znalazłem.
Powiedzże, gdzie jest to miejsce?
Okaż trochę cierpliwości
i spójrz na ten wspaniały widok!
Brak mi słów!
Myślę, że ten świat będzie dla nas odpowiedni.
Nagranie sztuki teatralnej?
Przynajmniej będziemy mieli się
na czym wzorować.
Tak. Tym bardziej, że do tej pory nie miałam
okazji zobaczyć żadnego przedstawienia.
Nigdy nie widziałaś
żadnego przedstawienia?!
Nie. Zawsze podczas festiwalu byłam chora,
więc nie miałam okazji zobaczyć aktorów w akcji.
I pomyśleć, że ona jest
przewodniczącą klubu teatralnego.
Nie miałaś płakać,
tylko szukać wzorca.
Przepraszam,
ale wzruszyłam się.
Nie miałam pojęcia,
że to może być takie wspaniałe.
W porównaniu z tym moja sztuka
jest strasznie dziecinna.
Jeśli nawet, to co z tego?
Jeśli włożysz w to swoje serce,
wszystkim na pewno się spodoba.
Tak. Pewnie masz rację.
Co jest? Flirtujesz z Nagisą
nawet o tej porze?
Oglądaliśmy kasetę,
którą nam dałeś.
Idealne wyczucie czasu.
Chodź no na słówko.
Zdawało mi się,
że czegoś szukałeś.
Zaczynamy operację "Nocniczek".
Mówiłem ci już, że nie
szukam żadnego nocnika.
Nigdzie nie mogę
tego znaleźć.
Jesteś pewien, że ta książka dla dzieci
jest gdzieś w naszym domu?
W sumie to mogło
być jakieś przedstawienie.
Nagisa mogła obejrzeć je w przeszłości,
a teraz po prostu tego nie pamięta.
To niemożliwe.
Gdyby oglądała coś takiego,
na pewno bym o tym wiedział.
Ale skoro niczego takiego sobie
nie przypominam, to niemożliwe.
Rozumiem.
Znalazłeś?!
Nie, to nie to.
Masz?!
To nocniczek, z którego
korzystała Nagisa!
Dlaczego tak się ekscytujesz
tym nocnikiem?!
Ty idioto! Wcale go nie szukałem,
znalazłem go przypadkiem.
Możecie być trochę ciszej?
Widzisz? Przez ciebie
znów na nas nakrzyczała.
To niby moja wina?!
Dzięki temu nagraniu
wpadłam na wspaniały pomysł!
Jaki?
Jeśli umieścimy w scenie finałowej piosenkę,
przedstawienie będzie bardziej ekscytujące!
Potrafisz śpiewać?
Co prawda śpiewałam tylko na lekcjach muzyki,
ale myślę, że to może wypalić.
Nie mogę?
Oczywiście, że możesz.
Ale wydaje mi się, że za bardzo się
przejmujesz swoim występem.
Naprawdę?
To nie jest jakaś kasowa produkcja, więc
możesz w nim zawrzeć, co tylko zechcesz.
Będziesz grać na scenie,
którą sobie sama przygotowałaś.
Scena, którą sobie
sama przygotowałam.
Masz rację.
A ja chcę zaśpiewać.
Więc to zrobię.
I właśnie o to mi chodziło.
No.
To jest świat,
który się skończył.
Świat, w którym
nie istnieje nikt oprócz mnie.
W pokoju stoją tylko
mały stół i krzesło.
Za oknem rozciąga się rozległa,
pusta równina.
Czy to jest
w ogóle interesujące?
Tak. Tak mi się wydaje.
Przejrzałyśmy cały scenariusz, ale ciężko
określić, jakiego rodzaju jest ta sztuka.
Ta historia nie jest
jeszcze dokończona, prawda?
Zgadza się.
A macie już jakąś
pasującą muzykę?
Znalazłaś coś, Rie?
Mam już pewien pomysł.
Najważniejsze, żebyś wczuła się
w sytuację tej dziewczynki.
Wczuć się w sytuację dziewczynki?
To nie kwestia bycia samym w domu
czy w szkole, tylko bycia samemu w świecie.
To bardzo smutne.
Tak. To naprawdę
bardzo smutne.
Dlatego powolna, nastrojowa muzyka
powinna pasować idealnie.
Ale tego dużo!
To wszystko twoje płyty, Nishina?
W końcu muzyka
jest całym życiem Rie.
Co sądzicie o tej?
To utwór Ravela,
nazywa się "Ma Mère L'Oye".
"Ma Mère", co?
"Ma Mère L'Oye".
To znaczy, "Mama Gęś".
Sztuka Nagisy opowiada o tajemniczym świecie,
więc pomyślałam, że to będzie pasować.
Ravel skomponował wiele
utworów w tej konwencji.
Ten ułożył specjalnie
z myślą o baśniach.
Jest wspaniały!
Pasuje wprost idealnie.
Cieszę się,
że ci się spodobał.
Sporo się was
tu nazbierało.
Witaj, Sakagami.
Dlaczego nosisz okulary?
Ponieważ mam
wadę wzroku.
Ale wcześniej ich nie nosiłaś.
Bo nie wyglądam
w nich za dobrze.
To może załatw sobie
szkła kontaktowe?
To straszne.
Dobrze cię rozumiem.
Nie martwcie się o mnie!
Jak wam idą
przygotowania?
Jak widzisz,
robimy spore postępy.
Ale wciąż czeka
nas wiele pracy.
To dopiero początek.
Jeszcze długa droga
przed nami.
Przyrzeknijmy sobie,
że obie będziemy ciężko pracować.
Dobrze.
Jesteś dobrą dziewczynką.
Cieszę się,
że to będziesz ty.
Jakoś dziwnie się
dziś zachowuje, no nie?
Teraz spróbuję z muzyką.
Popatrzycie?
Pomieszczenie, które wcześniej
zawsze było puste,
jest teraz pełne ludzi.
Pomagając Nagisie,
spędzamy wspólnie czas.
Ciężko pracując,
dzielimy smutki i radości.
Naprawdę jesteś
wspaniała, Nagisa.
My już pójdziemy.
Wychodzimy.
Jutro w końcu dzień festiwalu.
Udanej próby.
Dzięki. Na pewno się uda!
Wyluzuj trochę.
Dzisiaj mamy tylko próbę.
Prawdziwe przedstawienie
dopiero jutro.
Ćwiczyłaś tak dużo, że kiedy wyjdziesz na scenę,
twoje ciało samo będzie się poruszać.
Masz rację.
Jesteś słodziutka.
Zaczekasz z tym do jutra?
Tędy.
Zupełnie odpłynęła.
Ustawicie prosto te krzesła!
Dajcie mi tu jakąś kartkę.
To bardzo skomplikowane.
No.
Ręce mi zaraz odpadną.
Nagisa, stój w miejscu.
Musimy to dobrze ustawić.
Jeszcze troszkę wyżej!
Światło musi być w centrum!
Dobrze, a teraz
spróbuj je włączyć.
Zaczynam się denerwować.
Nie wydaje mi się. W końcu
mój syn mnie o to poprosił.
Takie sprzętu
nie dostaniesz na ulicy.
Nie mogę ci
tego teraz oddać.
Nie wiedziałam,
że za kulisami jest tak ciemno.
Trzeba będzie jutro
przynieść latarkę.
Moje serce wali
jak oszalałe.
Uspokój się. Wyrównaj oddech.
Wyobraź sobie, że tam pod sceną to nie ludzie.
To kim oni są?
Skoro nie ludzie,
to może obcy z kosmosu?
Nie wiem,
czy to dobry pomysł.
Przybyli tu, żeby podbić naszą planetę,
więc nie będą się tobą przejmować.
Ale nie chcę,
żeby byli całkiem obojętni!
Ktoś powinien to oglądać!
No to załóżmy, że od twojego
występu zależą losy Ziemi.
Jeśli występ będzie udany,
inwazja zostanie odwołana.
Ale jeśli im się nie spodoba,
cała planeta zostanie zniszczona.
To strasznie
duża odpowiedzialność!
Ona ledwo się już trzyma,
więc daruj sobie te głupoty.
W porządku,
trochę się uspokoiłam.
Naprawdę?
Klub teatralny jest
następny w kolejności.
Jesteście gotowi?
Tak, możemy już zaczynać.
Dobrze. Dajcie z siebie wszystko.
Znowu zaczynam się denerwować.
Dopiero co mówiłaś,
że trema cię opuszcza.
Przepraszam. Ale kiedy pomyślę, że wszyscy
tak ciężko dla mnie pracowaliście...
To nie tylko dla ciebie.
Przecież wszystkim nam
zależy na udanym występie.
No tak, racja.
Każdy z nas ma jakieś zadanie do wykonania,
więc nie bierz całej odpowiedzialności na siebie.
Tak. Chyba masz rację.
Aktorzy. Jeśli jesteście gotowi,
zapraszam na scenę.
Tak.
Pokażmy im!
Kiedyś widziałam
coś takiego w telewizji.
Wszyscy kładą wyciągniętą rękę i krzyczą coś,
żeby dodać sobie otuchy.
Ja też to widziałam.
Fajnie wyglądało.
Też tak spróbujmy.
Dobra, wszyscy
wyciągnijcie ręce.
Kiedy grałem w drużynie,
często to robiliśmy.
Do dzieła!
Tak!
Ruszaj, Nagisa.
Wszyscy na miejsca!
Dobrze.
Idziemy, Youhei.
Cholera, chyba też się
zaczynam denerwować.
Dziękuję wam wszystkim.
Wróciliśmy.
Witajcie z powrotem.
Witaj w domu, najdroższy
owocu naszej miłości.
To nie było do ciebie,
jakby kto pytał.
Przecież wiem.
Jak się wam udała próba, Nagisa?
Cóż, jak było?
Doskonale, nie było
żadnych problemów.
Cieszę się.
Tego właśnie się spodziewałem
po naszej córce.
Jutro pod twoim oknem
będzie stać pełno łowców talentów.
Trochę chyba
jednak przesadzasz.
Po prostu się
ze mną zgódź, rozumiesz?
Okazaki nigdy
nikomu nie schlebia.
Tak, wiem. I myślisz,
że dlatego możesz mu ufać?
Nagisa, mogę dostać
twój autograf?
Jaki ojciec, taka matka.
Też się tak będziesz zachowywał,
gdy będziesz miał córkę.
Na pewno nie.
Jestem pewna, że tak będzie,
ponieważ jesteś bardzo podobny do taty.
Że co? Ja i on?!
Córko moja...
Tak?
Tatuś jest naprawdę
zszokowany.
Mógłbyś tego nie mówić,
gdy stoję zaraz obok.
Proszę.
Kładziesz się już, Okazaki?
Nie, jeszcze nie.
Więc mogę wejść?
Tak.
Mogę usiąść obok ciebie?
Jasne.
Coś się stało?
Nie, w sumie nic
konkretnego, tylko...
Nie możesz zasnąć, co?
Skąd wiesz?
Szczerze mówiąc, to byłoby dziwne,
gdybyś zasnęła bez problemu.
Masz rację.
Bardzo się denerwuję.
To twój pierwszy występ,
więc nic w tym dziwnego.
Skorzystaj z tej okazji i denerwuj się
tak bardzo, jak tylko potrafisz.
Dobrze. Postaram się tak zrobić.
Twoi rodzice przyjdą
na występ?
No.
O co chodzi?
Po prostu uświadomiłam sobie,
jak bardzo mnie kochają.
Racja. Drugich takich
ze świecą szukać.
Wciąż nie mogę zapomnieć o tym,
co się wydarzyło, kiedy byłam dzieckiem.
Mówisz o tym przekonaniu,
że wyrządziłaś im jakąś krzywdę?
Tak.
Prawdopodobnie Nagisa
pomyśli sobie,
że to przez nią Sanae i ja
musieliśmy porzucić swoje marzenia.
Okazaki, coś się stało?
Nie.
Wiesz co, Nagisa?
Tak?
Myślę, że za bardzo się tym
wszystkim przejmujesz.
Gdy tylko dzieje się coś złego,
zawsze myślisz, że to twoja wina,
ale to tylko
twoja wyobraźnia.
Teraz powinnaś się skupić
przede wszystkim na jutrzejszym występie.
Potem będziesz miała
czas na przemyślenia.
Masz rację.
Tak właśnie zrobię.
Dobranoc, Okazaki.
Dobranoc.
Okazaki.
Dziękuję, że mnie wysłuchałeś.
Upewnij się,
że niczego nie zapomniałaś.
Dobrze.
Kostium.
Ręcznik.
Zapomniałabym o latarce.
Nagisa?
Okazaki.
Te zdjęcia...
Znalazłam stare albumy
i pamiętniki.
Okazaki, ja nigdy
o tym nie wiedziałam.
Nie wiedziałam,
że tata występował w teatrze.
Oboje zrezygnowali
z tego dla mnie.
Nagisa, nie myśl o tym!
Musisz teraz odpocząć.
Posprzątam to wszystko.
Musisz się trochę przespać.
Słyszysz?
Po zabraniu Nagisy z przedszkola,
udaliśmy się razem nad rzekę.
Jestem naprawdę szczęśliwa,
że mogę spędzać z nią każdą chwilę.
Jeśli dalej pracowałabym jako nauczycielka,
pewnie nie dane by mi było zaznać tej radości.
Akio.
Co za bałagan...
To chyba najgorszy moment,
w którym mogła się o tym dowiedzieć.
Niech to szlag.
Dango, dango, dango, dango,
cała wielka rodzinka dango.
Jest tam i psotliwy, pieczony dango,
i słodziutki dango z fasolką,
a wszystkich w rodzinie
naliczysz setkę.
Dzieciątko dango wesoło buja się
w swojej kołysce,
stary dango przygląda mu się,
mrużąc oczy.
Wszystkie dango trzymają się za ręce,
tworząc duże koło.
Ze swojej wioski, którą wybudowały
na planecie dango, uśmiechają się do wszystkich.
Króliczek macha
do nich łapką z księżyca.
Razem z dango przeżywaj
wesołe i smutne chwile.