Nie pożegnasz się z rodzicami?
Śniłam krystalicznie czysty sen,
który był dla mnie beztroską wiecznością.
Głos niewyraźny niczym wiatr
wołał do mnie wysoko z nieba.
Czułam, że jeśli go posłucham,
osiągnę mój upragniony cel.
Jeśli poprzez
nasze złączone dłonie
moglibyśmy zobaczyć
fragment przyszłości,
na pewno ujrzelibyśmy
setki jaśniejących świateł,
w których zawarte byłyby
myśli, słowa i uczucia.
Mimo że będziesz tak daleko,
nie spocznę, dopóki ci ich nie przekażę.
Te zdjęcia...
Tak?
Mój tata pracował
jako aktor.
Był już znany,
gdy chodził do liceum.
Wygrywał nawet
różne konkursy.
Nigdy o tym
nie wiedziałam.
Powiedziano mi tylko, że mama
pracowała kiedyś w szkole.
Na tych zdjęciach wyglądali
na bardzo szczęśliwych.
Nie ma się co dziwić, przecież żyli,
realizując swoje marzenia.
Nagisa!
I miało tak zostać na zawsze.
Gdyby nie ja.
Mylisz się!
Przecież teraz też
są bardzo szczęśliwi!
Ale musieli zrezygnować z marzeń.
Mylę się?
A teraz kosztem ich marzeń,
chcę realizować swoje.
Jestem okropną córką.
Niewdzięczną.
Zresztą ciebie
potraktowałam podobnie.
Namówiłeś tylu ludzi,
aby mi pomóc.
Wszyscy szczerze
tego pragnęli.
Jeśli teraz zrezygnujesz, wszystko,
na co zapracowaliśmy, zostanie zaprzepaszczone.
Zaszliśmy razem tak daleko,
musimy dojść do samego końca.
[Dwa cienie]
Jestem taki śpiący...
W ogóle nie masz tremy, co?
Nagisa, stało się coś?
Nagisa chce się skupić
przed występem.
Zgadza się?
No.
Nie wydaje ci się, że Nagisa
jest dzisiaj jakaś inna?
Potem ci opowiem.
Póki co, zachowuj się,
jak gdyby nigdy nic.
Nagisa, nauczę cię
ciekawego zaklęcia.
Najpierw nakreśl na ręce
trzykrotnie znak "człowieka".
Człowiek. Człowiek. Człowiek.
Pomyliłeś znaki. Ten znaczy
"wejść", a nie "człowiek".
Przecież liczy się intencja!
Youhei, jeśli sam nie potrafisz tego napisać,
przynajmniej nie ucz kogoś.
Oczywiście, że potrafię!
I jesteś tego pewny?
Nie rób ze mnie głupka!
Przedstawienie jest dopiero wieczorem,
więc może pójdziemy gdzieś w międzyczasie?
Dobra. I tak miałem
iść gdzieś z siostrą.
W takim razie spotkamy się
przed występem.
Dokąd chciałabyś pójść?
Nagisa.
Przepraszam.
Mówiłeś coś?
Przepraszam. Wiem, że powinnam
wziąć się w garść,
jednak nie mogę
przestać o "tym" myśleć.
Tak jak powiedziałeś, Okazaki.
Wszyscy zapracowali na to przedstawienie,
więc nie mogę się teraz poddać.
Dobrze. Tak masz
właśnie myśleć.
Tak.
Okazaki?
Dokąd ona poszła?
Sanae!
Okazaki.
Akio nie przyszedł
razem z tobą?
Nie, powiedział mi,
że później dołączy.
A jeśli nie?
O nic się nie martw! Na pewno nie przepuściłby
okazji, żeby zobaczyć córkę na scenie.
Dowiedziała się o wszystkim?
Gdy ją znalazłem,
było już za późno.
Gdzie Nagisa?
Właśnie gdzieś ją zgubiłem.
Pani Furukawa?
Pani Isogai.
Przepraszam, muszę już iść.
Zaopiekuj się Nagisą.
Przepraszam.
Furukawa.
Co cię tu sprowadza?
Okazaki mówił kiedyś, że można tu znaleźć
nagrania starych przedstawień.
Chcesz je przejrzeć
przed występem?
Tak.
Nie mogę się doczekać,
kiedy zobaczę twoje przedstawienie.
Powodzenia.
Dzięki.
Ja muszę
na chwilę wyjść.
Ale nie krępuj się i poszukaj,
czego potrzebujesz.
Dzięki.
Miyazawa!
Okazaki.
Widziałaś gdzieś Nagisę?
Furukawa jest w archiwum, szuka tam
starych nagrań z przedstawień szkolnych.
Gdybym był wtedy umarł, nie byłbym zmuszony
do szukania odpowiedzi na zagadkę Sfinksa!
Nie byłbym też obarczony zabójstwem własnego ojca,
ani nie żył w kazirodczym związku z matką.
Wszystko byłoby inaczej!
To twój tata?
To nagranie z czasów
szkolnych mojego taty.
Właśnie wtedy wygrał nagrodę
w Konkursie Młodych Talentów.
Jest naprawdę dobry.
Był wtedy w moim wieku, ale nie mogę się
do niego nawet porównywać.
Wysłuchajmy teraz, co ma nam do powiedzenia
przewodniczący klubu teatralnego.
Prosimy.
Kocham teatr!
Na pewno nie przestanę występować!
Wykorzystam okazję, aby przysiąc,
że zostanę zawodowym aktorem!
Może zamiast prywatnych planów, lepiej powiedz
nam coś jako przewodniczący klubu.
Teatr jest dla mnie wszystkim!
Jesteś tym, kim jesteś.
Musisz robić,
co w twojej mocy.
Dobrze?
Dziękujemy chórkowi
za występ.
Jako następny zobaczymy monodram
przygotowany przez klub teatralny.
"Wspomnienia ze świata z moich snów".
Sztuka została napisana i będzie
przedstawiona przez Nagisę Furukawa.
Proszę cierpliwie poczekać
na przygotowanie sceny.
Nagisa!
Już czas.
O nic się nie martw, na pewno
świetnie dasz sobie radę.
Jeśli zagrasz tak jak na próbach,
wszystko będzie dobrze.
Nie stresuj się za bardzo
i podejdź do tego jak do zabawy.
Dziękuję za cierpliwość.
Zapraszamy do obejrzenia
przedstawienia.
Nagisa.
Zaczynamy.
Chcę się dowiedzieć,
co to takiego.
A gdy już będę wiedziała,
przeprosić ich za to.
Zostawcie to mnie.
Nagisa?
Zobacz, co dla
ciebie znalazłem.
Proszę.
Dziwne.
Witaj w domu, najdroższy
owocu naszej miłości.
Co się dzieje?
Denerwuje się?
Co jest?
Weź się w garść.
Z Nagisą jest coś nie tak.
Czyżby miała aż taką tremę?
Okazaki, co robimy?
Może powinniśmy
opuścić kurtynę?
Nie, zaczekajmy jeszcze.
Da radę.
Kocham teatr!
Na pewno nie przestanę występować!
Wykorzystam okazję, aby przysiąc...
Teatr jest dla mnie wszystkim!
Sztuka już się rozpoczęła?
Niemożliwe, naprawdę płacze?
Nie jest dobrze.
Musimy opuścić kurtynę.
Tomoya.
Spełnij teraz swoje
marzenia, Nagisa!
Co jest?
Akio?
Nagisa!
Ogłupiałaś, czy co?!
Marzenie dziecka
jest marzeniem rodziców!
Więc zrób
to również dla nas!
Marzyliśmy o dniu, w którym
ty spełnisz swoje marzenia!
Nie zrezygnowaliśmy ze swoich!
Twoje marzenia
stały się naszymi!
Tym właśnie są rodzice!
Po to jest rodzina!
Dlatego zawsze, odkąd się urodziłaś...
Każdego dnia, piekąc ten chleb...
...czekaliśmy właśnie na ten dzień!
Jeśli teraz się poddasz,
to wszystko będzie na nic!
Słyszysz mnie?!
Dźwigasz ogromne
brzemię, rozumiesz?!
Sanae, przecież
gdzieś tam jesteś!
Też coś powiedz!
Nagisa! Daj z siebie wszystko!
Co tam się dzieje?
Tomoya!
To tyczy się
także nas, Nagisa!
Możesz teraz zrobić to, czego ja
i Sunohara nie byliśmy w stanie!
Dźwigasz teraz na barkach
spełnienie marzeń nas wszystkich!
Czy chcesz,
abym zabrała cię ze sobą?
Do miejsca w tym mieście,
gdzie spełniają się marzenia.
Zabierz nas, Nagisa.
Zabierz tam
nas wszystkich.
To jest świat,
który się skończył.
Świat, w którym nie istnieje
nikt oprócz mnie.
W pokoju stoi drewniany stół
i małe krzesełko.
Za oknem rozciąga się
rozległa, pusta równina.
Dom jest już stary, ale nie mam pojęcia,
kiedy został zbudowany.
Żyję tu całkiem sama.
Czasem wychodzę na zewnątrz
i szukam tego, co jest mi niezbędne.
Ale na zewnątrz
też nikogo nie ma.
W wątłym świetle unosi się
wiele małych światełek.
Zebrałam gałęzie, gwoździe
i wiele innych rzeczy.
Chciałam stworzyć
z nich przyjaciela.
Ale czy będzie zadowolony,
że przyszło mu żyć w takim świecie?
Poczułam wątpliwość
w mym sercu.
Ten świat naprawdę się skończył.
Nic więcej się tu nie narodzi.
Jedynie ona nosi w sobie życie.
Kiedyś w dalekiej przyszłości
lub przeszłości byłem w innym miejscu.
W miejscu pełnym życia.
Ale wiem, że nigdy już
tam nie powrócę,
ponieważ jestem teraz uwięziony
w stworzonym przez nią ciele.
Coś nie tak?
Chcesz zrobić kolejnego?
Ale on nie będzie się poruszał.
Nie możemy zrobić
więcej przyjaciół.
Chcesz zrobić coś innego?
Co to takiego?
Sam jeszcze
tego nie wiem.
Ale wiem, że ona jest w stanie
stworzyć coś z tych rzeczy.
To wyjątkowy dar,
którego ja nie posiadam.
Masz rację. Jeśli popracuję jakiś czas,
może uda mi się zrobić coś pięknego.
Co chciałbyś,
żebym zrobiła?
Coś, co sprawi,
że będę radosny.
Ja pozbieram rzeczy,
a ona coś z tego stworzy.
To będzie coś
naprawdę wspaniałego.
Pozostanę przy niej.
Od teraz będziemy
już na zawsze razem.
A w końcu, pewnego dnia,
opuścimy to miejsce.
Udamy się do ciepłego, tętniącego świata,
w którym kiedyś byłem.
Przypomniałam sobie
dalszą część!
Dalszą część tej historii.
Dziewczynka i lalka opuściły
w końcu świat, w którym były,
ponieważ lalka wiedziała, że gdzieś
istnieje lepszy, bardziej żywy.
No a potem?
Udają się w bardzo długą podróż,
a na sam koniec...
No?
Śpiewają!
Mówisz poważnie?
Jak najbardziej.
Czyli dobrze zrobiłam, że zdecydowałam się
zaśpiewać na końcu przedstawienia.
Mogę się założyć, że ona nie śpiewała
piosenki o Wielkiej Rodzince Dango.
Ale mi ona pasowała.
Wszyscy klaskali, ale w sali
dało się wyczuć lekką konsternację.
Zupełnie tak, jakby ta piosenka zabiła
całą atmosferę przedstawienia.
To dlatego, że chciałam
zaśpiewać za wszelką cenę.
No cóż.
Twoja sztuka i tak była świetna.
Mówisz serio?
Nigdy nikomu nie schlebiam.
Przecież wiesz.
Tak, wiem.
Dlatego bardzo się cieszę.
Przyszedł pan.
Tak, dziękuję za zaproszenie.
Przepraszam, że nie powiedziałam ci wcześniej,
ale pomyślałam, że powinniście się w końcu spotkać.
Widziałem twoje przedstawienie.
Bardzo ciekawa historia.
Dziękuję.
Przypomniała mi wiele
z mojej własnej przeszłości.
Ja już pójdę.
Dobrze.
Nie pij za dużo.
Okazaki.
Dokąd chcesz
jutro pójść?
Zrobimy sobie mały
wypad na miasto.
Ale tylko we dwoje.
Chciałbym z tobą
o czymś porozmawiać.
- Porozmawiać?
- A więc tu się chowacie!
Wszyscy na was czekają!
Bez was nie możemy
przecież zacząć.
Przepraszamy!
Chodźmy.
Dobrze!
Myślisz, że możemy
tu przebywać?
Jasne. W końcu jesteśmy
uczniami tej szkoły.
Chyba masz rację.
Ostatnio...
Ostatnio polubiłem tę szkołę.
Naprawdę? To wspaniale.
Jestem dyżurną?!
Napisałem to,
kiedy chorowałaś.
Całkiem o tym
zapomniałem.
Nigdy tego
nie zauważyłam.
Rewanż.
Powiedziałem ci wczoraj, że chcę
o czymś porozmawiać, pamiętasz?
Tak. O co chodzi?
Więc... Jak by to powiedzieć...
Czy nie byłoby ciekawie,
gdybyśmy od jutra byli parą?
Zostań moją dziewczyną, Nagisa.
Kocham cię.
I chcę, żebyśmy już
zawsze byli razem.
[Dyżurna: Nagisa Furukawa, Tomoya Okazaki]
Dango, dango, dango, dango,
cała wielka rodzinka dango.
Jest tam i psotliwy, pieczony dango,
i słodziutki dango z fasolką,
a wszystkich w rodzinie
naliczysz setkę.
Dzieciątko dango wesoło buja się
w swojej kołysce,
stary dango przygląda mu się,
mrużąc oczy.
Wszystkie dango trzymają się za ręce,
tworząc duże koło.
Ze swojej wioski, którą wybudowały
na planecie dango, uśmiechają się do wszystkich.
Króliczek macha
do nich łapką z księżyca.
Razem z dango przeżywaj
wesołe i smutne chwile.