Wspaniała dziś pogoda, co nie?
No.
Może zamiast do szkoły
pójdziemy na plażę?
Okazaki, jesteś niemożliwy!
Codziennie mi to proponujesz!
Przecież wiesz, że nie mam
zamiaru iść na studia.
Wszystkie te przygotowania do egzaminu
są dla mnie bez znaczenia.
Mimo to powinieneś
trzymać się reguł.
To będzie miało wpływ
na twoją końcową ocenę.
Naprawdę się
o mnie martwisz, co?
Oczywiście!
W końcu jesteś...
...dla mnie kimś bardzo ważnym.
Słucham! O co chodzi?
Myślisz, że możemy
potrzymać się za ręce?
No chodź.
Ale... przecież ktoś
nas może zobaczyć.
Nikogo nie ma w pobliżu,
więc nie ma się czym martwić.
Przecież ze sobą chodzimy,
więc nie ma w tym nic złego.
Chyba masz rację, spróbujmy.
Witajcie!
Papużki!
Wyglądacie razem
na gorącą parkę.
Chcieliście się pomigdalić?
Wcale nie mieliśmy
takiego zamiaru, głupia!
Dokładnie. Chcieliśmy
tylko potrzymać się za...
Cicho, głupia!
Śniłam krystalicznie czysty sen,
który był dla mnie beztroską wiecznością.
Głos niewyraźny niczym wiatr
wołał do mnie wysoko z nieba.
Czułam, że jeśli go posłucham,
osiągnę mój upragniony cel.
Jeśli poprzez
nasze złączone dłonie
moglibyśmy zobaczyć
fragment przyszłości,
na pewno ujrzelibyśmy
setki jaśniejących świateł,
w których zawarte byłyby
myśli, słowa i uczucia.
Mimo że będziesz tak daleko,
nie spocznę, dopóki ci ich nie przekażę.
Po zakończeniu festiwalu
rozpoczęły się wakacje.
Wciąż mieszkam u Nagisy.
Pomimo wakacji trzecioklasiści mają codziennie
zajęcia przygotowujące do egzaminów.
Od kiedy mieszkam z Nagisą, nie mam
żadnych szans, żeby je opuścić.
[Odcinek specjalny: Wakacyjna przygoda]
Te codzienne zajęcia
mnie dobijają.
Nauka w wakacje, dzień w dzień.
Czy to nie jest niesprawiedliwe?
A ja się cieszę, ponieważ mogę się
uczyć razem z wszystkimi.
Dzięki temu możemy
też razem jeść śniadanie!
A tak właściwie,
co ty tu robisz?
Musiałam przyjść, żeby nadzorować
nowy projekt samorządu.
Nie to miałam na myśli!
Pytam, dlaczego przesiadujesz w tym pomieszczeniu,
skoro nie jesteś członkiem klubu!
A co z Okazakim?
Mówił coś, że wybierze się
dziś do Sunohary.
Coś nie tak?
Ciągle zwracasz się
do niego po nazwisku?
No tak, czy to dziwne?
Tomoya mówi
do ciebie po imieniu.
Skoro ze sobą chodzicie, chyba powinniście się
do siebie zwracać po imieniu.
Mam wrażenie, że już to kiedyś
słyszałam w tym pokoju.
A tak właściwie,
na jakim jesteście etapie?
Więc, tego...
Co? Nawet nie trzymaliście się za ręce?
Jesteś opóźniony, czy co?
Co wyście robili
przez cały ten czas?
Zamknij się. To nie jest takie
proste, jak ci się wydaje.
Nagisa powinna darować
sobie kogoś, kto nie ma jaj
i dać się oczarować mojej
iście platonicznej miłości.
Sunohara, masz gościa.
Ja?
To naprawdę słodka dziewczyna.
Powiedziała, że chce się
z tobą zobaczyć.
Poważnie?!
Przepraszam, że musiałaś czekać.
Witaj, braciszku.
Mei!
Miło znów cię widzieć, Okazaki.
Przecież powiedziałam przez telefon,
że przyjadę cię odwiedzić.
Wyleciało mi to z głowy.
Jejku, jesteś beznadziejny.
Może pójdziemy do Furukawów,
jak już skończymy ze sprzątaniem?
Chętnie!
Smacznego!
Masz nienaganne maniery, Mei.
Aż trudno uwierzyć,
że jesteś siostrą Sunohary.
Nie mów tak. Sunohara
również jest bardzo miły.
Mei, tym razem też
u nas zamieszkasz?
A mogę?
Też mi pytanie!
Chociażby i na zawsze!
- Możecie się nawet razem wykąpać.
- Chyba też się przyłączę.
- Ta rodzina po prostu uwielbia gości.
- Trochę mało tu miejsca, ale jakoś musimy się pomieścić.
- W porządku. Dzięki temu będziemy spać bliżej siebie.
- To musi być niezła zabawa. Chciałbym się przyłączyć.
Dzień dobry, Okazaki.
Dzień dobry.
Cześć. Co takie niewyspane?
To dlatego, że gadałyśmy
do bardzo późna.
Przez większość czasu
o tobie, Okazaki.
Co one mogły
o mnie mówić?
Nagisa, chcesz może
jeszcze troszkę pospać?
Nie, wszystko w porządku. Poza tym
muszę się dziś zająć piekarnią.
Więc dziś ty tu
jesteś szefową?
No. Rodzice chcieli wziąć sobie dzień wolnego,
więc pomyślałam, że im pomogę.
Cieszę się,
że też mogę pomóc.
Ale trochę szkoda, że nie możemy gdzieś wyjść
tylko we dwoje, mimo że mamy wakacje.
Nie stój jak kołek,
tylko zabieraj się do roboty.
A ty co zamierzasz robić?
Dzięki mojej córce
mam dziś wolne.
Więc oczywiście...
...zagram w baseball!
Wybywam.
To dobrze, że twój tata
jest tak młody duchem.
Przepraszam, że zajęło
mi to tyle czasu.
Czy to pani upiekła
te pyszności?
Tak. Masz ochotę spróbować?
O, tak!
Smakowało?
Tak, było przepyszne!
Dziękuję bardzo.
- Ciekawe, czy uda nam się sprzedać je wszystkie.
- Z całą pewnością.
- Nigdy bym nie wpadł na takie rozwiązanie.
- No. Na pewno nam się to przyda.
Wychodzę na spotkanie, więc zostawiam
piekarnię pod waszą opieką.
Miłego dnia.
Ale nudy.
Wydawało mi się, że ostatnio
mieliście więcej klientów.
O tej porze roku większość uczniów zawsze wyjeżdża,
więc nic dziwnego, że obroty spadają.
Dzień dobry.
Witamy!
Proszę.
Szybka jest.
Dziękuję.
Widzę, że dziś obsługują
tutaj urocze dziewczęta.
Ma pani rację.
Nagisa jest słodziutka.
Pani mówi o tobie, Mei.
Nie, chodzi mi o was obie.
Bardzo dziękujemy.
Dziękujemy i zapraszamy ponownie.
Okazaki, na nic nam się
tu nie przydajesz.
Najwyraźniej trzy osoby
to za dużo.
Czyli wychodzi na to,
że nie jestem wam tu potrzebny.
Nawet tak nie mów!
Bardzo się cieszę,
że mogę być razem z tobą.
Okazaki, teraz ty zajmiesz się kasą,
a ja pójdę werbować nowych klientów.
"Werbować"?
Ej!
Mei!
Witamy.
Sanae i Akio
dzisiaj nie obsługują?
Dziś my się
zajmujemy piekarnią.
O kurczę.
To jest piekarnia?
Tak, piekarnia.
Wiedziałem, że coś tu nie gra.
W końcu z zewnątrz
wygląda jak zwykły sklep.
Pieczywo jest tutaj przepyszne.
W takim razie pewnie się skuszę.
Witamy.
Patrzcie, to zwykła piekarnia!
Widzisz, mówiłem ci.
Ale spójrzcie,
jest ta śliczna dziewczyna.
O co wam chodzi?
Zajmij się kasą!
Mei!
Tak?
Coś ty im
wszystkim nagadała?
"Mamy tutaj śliczne dziewczyny!"
To brzmi dość dwuznacznie!
Ale żaden chłopak się
temu nie oprze.
Okazaki!
Mógłbyś mi tu pomóc?
Już idę!
Mamy tutaj śliczne dziewczyny.
Chcecie zobaczyć?
Co? To zwykła piekarnia?
I co z tego? Przecież
mają tu śliczne dziewczyny.
Imponujące.
Nie zarobiliśmy tyle
od czasu otwarcia.
To potraktuj tę
pracę w końcu poważnie.
Niektórzy klienci wracali
nawet po trzy razy.
Wykupili nawet wszystkie
bułeczki Sanae.
To mnie właśnie
dziwi najbardziej.
Mówisz tak, jakby to
było coś nienormalnego.
Kocham cię, Sanae!
Dziękuję. Ja też cię kocham, Akio.
A ty dlaczego nic
nie mówisz, Okazaki?
Niby co?
Nagisa, kocham cię.
Nie powiem tego!
Zgłupiałaś?
To ja pójdę
przygotować obiad.
A ja zamiotę przed domem.
Poszła gdzieś z Nagisą, co?
Znów zostawiła swojego
kochanego brata samego.
Nie przejmuj się tak tym.
Na pewno za jakiś
czas tu wpadnie.
Tak sądzisz?
Cześć.
A nie mówiłem?
Zaraz się z nią policzę.
W ogóle nie umie udawać.
Wiedziałam, że cię tu znajdę.
Mnie?
Tak.
Braciszku, chciałabym pogadać z Okazakim na osobności, więc możesz nas na chwilę zostawić?
No już! Za drzwi!
Co z nim jest?
Mniejsza z tym.
Wiem, że to dość nagła decyzja,
ale postanowiłam, że zostanę Kupidynem.
Kupidynem?
Tak!
Rozumiem, więc jednak się martwisz.
Oczywiście, że tak.
Ale nie wiem, kto by pasował.
O czym ty mówisz?
Przecież najodpowiedniejsza
osoba siedzi w tym pokoju.
Co?
Sunohara i Mei?
Zakazany związek?
Wiesz, braciszku...
O co chodzi, Mei?
Odkąd wyjechałeś,
zaczęłam dużo o tobie myśleć.
Naprawdę?
W jaki sposób?
Nigdy nie myślałam tak o tobie,
gdy z nami mieszkałeś.
Czyli się za mną stęskniłaś?
Nie, niezupełnie o to mi chodziło.
Myślałam o trochę bardziej...
...niegrzecznych rzeczach.
Mei.
Jesteś niegrzeczną dziewczynką.
Braciszku!
O, kurde! Tego się
nie spodziewałem!
Mógłbyś trzymać swoją
wyobraźnię na wodzy?
Ale że ty i Sunohara?
Jak miałbym się nie nakręcać?
Nawet nie myśl
o czymś takim, to straszne!
Zresztą powiedziałam,
że to ja będę Kupidynem.
Zaraz, czyli chodzi ci o mnie?
Oczywiście.
Wiesz, Sunohara...
O co chodzi, Okazaki?
Zacząłem ostatnio dużo
o tobie myśleć.
Naprawdę?
W jaki sposób?
Myślałem o różnych rzeczach,
których się wcześniej wstydziłem.
Czyżbym stał się twoim
najlepszym przyjacielem?
Niezupełnie o to mi chodziło.
Po prostu chciałbym...
Chciałbym ubrany w takie same bokserki jak ty,
zabawić się z tobą w berka.
Tomoya.
Nie ociągaj się tak!
Złap mnie, jeśli potrafisz.
Lepiej ze mną nie zadzieraj!
Szybko, jesteś już blisko!
Mam cię!
Cholera, to było mocne.
W ogóle nie dajesz
mi dojść do słowa.
Przepraszam. Chyba za długo
przebywałem w jednym domu z Akio.
Cały czas chodzi mi
o ciebie i Nagisę.
Co?
Szczerze mówiąc, w ogóle
nie zachowujecie się jak para.
A chodzicie ze sobą
już parę tygodni.
Zastanawiam się,
dlaczego poucza mnie dziecko.
Mam pytanie. Co ci się
nie podoba w Nagisie?
Co mi się nie podoba?
Pomyślmy...
Ma skłonność do negatywnego myślenia o sobie,
więc mogłaby być trochę bardziej pewna siebie.
Widzę, że w tej
kwestii się rozumiemy!
Świetnie. W takim wypadku
powinno zadziałać.
Powinno zadziałać?
Ale co?
Okazaki?
Oho! O wilku mowa!
Cóż za zbieg okoliczności!
Jesteś pewna,
że to przypadek?
To ja już nie przeszkadzam.
Wybaczcie.
Nie miałyście dziś
gdzieś razem iść?
Ach, tak.
Zapomniałam o tym.
Tomoya.
Co? "Tomoya"?
Tomoya, znalazłbyś
dla mnie teraz chwilkę?
Jasne, jestem dziś
cały dzień wolny.
To dobrze.
Więc chodźmy na spacer.
Skąd ten pomysł ze spacerem?
Po prostu miałam
ochotę się z tobą przejść.
Nie przeszkadza ci to?
Nie, jasne, że nie.
Tomoya, straszny
z ciebie szczęściarz!
A to dlaczego?
Ponieważ możesz spacerować
z całkiem ładną dziewczyną.
Nie powiedziałam przecież "ładną",
tylko "całkiem ładną".
No tak, oczywiście.
Ale lepiej powiedz, dokąd idziemy.
Ach tak...
To teraz...
Możemy wracać do domu.
Dlaczego chcesz
tak nagle wracać?
Inaczej plan nie zadziała.
Plan?
Nieważne, zapomnij.
Dzień dobry.
Witam.
To tylko wy, co?
Dlaczego mówisz "dzień dobry",
wchodząc do własnego domu?
Ponieważ przyszłam
tu teraz jako klient.
Chcę coś kupić.
Więc w czym problem?
Weź sobie.
I tak wszystkiego
nie sprzedamy.
Nie mogę!
To byłoby oszustwo!
Zapłacę normalnie.
No dobrze, dobrze. Wiem,
jak bardzo potrafisz być uparta.
Rób, co chcesz.
Ale...
Uważaj, żeby nie nadepnąć na minę.
Jaką minę?
Młody, wytłumacz jej.
Nie mam pojęcia,
o czym mówisz.
Nie udawaj głupiego!
Dobrze wiem, że rozumiesz.
Cóż...
Oszuście!
Nie pozostawiasz mi wyboru,
muszę sam to powiedzieć.
Kiedy mówię o minach,
mam na myśli...
...pieczywo...
...Sanae!
A więc moje wypieki...
...podminowały naszą piekarnię?
Ja je uwielbiam!
To co robimy?
Teraz muszę coś kupić.
Tomoya, mógłbyś za to zapłacić?
Nie masz przy sobie pieniędzy?
Mam, ale chciałabym,
żebyś to ty zapłacił.
Zgodzisz się?
Nie ma sprawy. Ile?
120 jenów.
Proszę.
Dziękuję.
Jejku, Tomoya musiał
za mnie zapłacić!
Czy przypadkiem przed chwilą
mnie o to nie poprosiłaś?
Ale nie powinieneś być o to zły.
Dlaczego?
Ponieważ...
...zrobiłeś to dla mnie.
Co?!
Możesz powtórzyć?
Nie, nie chcę
więcej tego mówić.
Obawiam się,
że nie dosłyszałem.
Naprawdę? W takim razie
muszę powtórzyć.
Proszę, słuchaj uważnie.
No dawaj.
Zrobiłeś to dla mnie,
więc nie powinieneś być o to zły.
Usłyszałeś wszystko?
Tak, chyba tak.
Naprawdę? Cieszę się.
Dobre?
Tak bardzo się denerwuję,
że straciłam smak.
Czym się tak denerwujesz?
Nie! Wcale nie chciałam
tego powiedzieć!
Oka...
Tomoya mi to kupił,
więc smakuje lepiej niż zwykle.
Cieszę się.
Na pewno chciałbyś spróbować.
Nie decyduj za mnie.
W takim razie zapytam:
Chcesz kawałek?
Niespecjalnie.
To niedobrze.
Powinienem powiedzieć, że chcę?
Chcesz kawałek?
Jasne, z chęcią spróbuję!
Naprawdę?
Ale nie dostaniesz.
W porządku, Tomoya?
O co w tym chodzi?
No bo mam tylko jedną.
W takim razie obejdę się bez.
Ale musisz spróbować.
Pozwolę ci się rozkoszować
jej smakiem w inny sposób.
Rób, co chcesz.
W takim razie odwróć się
w moją stronę.
O tak?
Tak.
No i jak?
Na pewno poczułeś
cynamon, prawda?
No powiedz coś,
bo zacznę płakać.
Mei!
Wiedziałem, że ty to
wszystko ustawiłaś.
A więc się domyśliłeś.
Oczywiście, że tak!
To było zbyt nienaturalne!
W takim razie randka zakończona.
Zadanie wykonane!
- Nie uciekniesz mi!
- Okazaki!
Ta mała...
Jeszcze jakieś szalone
pomysły Mei?
To nie tak...
Nagadała ci coś, prawda?
Powiedziała: "Okazaki jest dość nieśmiały,
więc nie może się przełamać".
Powiedziała też, że to ja powinnam przejąć
inicjatywę z racji tego, że jestem starsza.
Wiedziałem, że chodzi
o coś w tym stylu.
Dlatego zachowywałam się
według zaleceń Mei.
Przepraszam. Byłam
trochę dziwna, prawda?
Nawet bardzo.
Pewnie już mnie nie lubisz.
Myślisz, że taki drobiazg mógłby zmienić
mój stosunek do ciebie?
No i w sumie Mei
miała trochę racji.
Masz jeszcze
trochę czasu, Nagisa?
Do kolacji zostało
jeszcze pół godziny.
Dobrze. W takim razie myślę,
że możemy się jeszcze gdzieś przejść.
Dokąd chciałabyś pójść?
Gdziekolwiek!
To znaczy...
O ile tylko pójdę z tobą.
Miło mi to słyszeć.
[Dyżurni: Nagisa Furukawa, Tomoya Okazaki]
Już zawsze będę z tobą.
Dango, dango, dango, dango,
cała wielka rodzinka dango.
Jest tam i psotliwy, pieczony dango,
i słodziutki dango z fasolką,
a wszystkich w rodzinie
naliczysz setkę.
Dzieciątko dango wesoło buja się
w swojej kołysce,
stary dango przygląda mu się,
mrużąc oczy.
Wszystkie dango trzymają się za ręce,
tworząc duże koło.
Ze swojej wioski, którą wybudowały
na planecie dango, uśmiechają się do wszystkich.
Króliczek macha
do nich łapką z księżyca.
Razem z dango przeżywaj
wesołe i smutne chwile.