Tomoya, czas wstawać!
Daj trochę pospać,
brzuch mnie boli.
Który to już raz
w tym tygodniu?
Przecież mówiłem,
że nie musisz codziennie przychodzić.
Nawet o tym nie myśl.
W końcu jestem
twoją dziewczyną.
Zerwijmy.
Nawet tak nie żartuj.
Sprawiłeś mi przykrość.
No nie bądź taka.
Przepraszam.
Dzisiaj wybory
samorządu szkolnego.
Musimy iść,
więc głowa do góry!
Masz rację.
Chodźmy.
Śniłam krystalicznie czysty sen,
wydawało mi się, że to wieczność.
Głos niewyraźny niczym wiatr
wołał do mnie z wysokiego nieba.
Czułam, że jeśli go posłucham,
osiągnę mój upragniony cel.
Jeśli poprzez
nasze złączone dłonie
moglibyśmy zobaczyć
fragment przyszłości,
na pewno ujrzelibyśmy
setki jaśniejących świateł,
w których zawarte byłyby
myśli, słowa, uczucia.
Mimo że będziesz tak daleko,
nie spocznę, dopóki ci ich nie przekażę.
Za chwilę zostaną
ogłoszone wyniki.
Może powinniśmy
wrócić na lekcje?
Przy tobie czuję się bezpieczna.
Już od miesiąca
umawiam się z Tomoyo.
Wszystko zdarzyło się tak nagle.
Spóźniałem się, opuszczałem lekcje
i włóczyłem po mieście.
W tym trudnym dla mnie okresie
pojawiła się ona.
Szybko staliśmy się sobie bardzo bliscy
i zanim się spostrzegłem, byliśmy już parą.
Ogłosimy teraz wyniki wyborów.
Przewodniczącym zostanie
Tomoyo Sakagami,
która zebrała 503 głosy.
Udało się, Tomoyo!
To wszystko dzięki tobie!
Ale to dopiero początek.
Pamiętasz,
jaki postawiłaś sobie cel?
Pamiętam.
Od teraz będziemy
już na zawsze razem?
Oczywiście.
[Gdzieś w innym wymiarze: Tomoyo arc]
Gratulacje!
Cieszę się,
że zostałaś wybrana!
Dzięki.
Zawsze w ciebie wierzyłyśmy!
Ale żeście się dobrali.
Taki gałgan jak ty
i przewodnicząca samorządu.
Pasujecie do siebie
jak pięść do nosa.
Czy to nie ten łobuziak?
Dlaczego idzie z Tomoyo Sakagami?
To ty nie wiesz?
Podobno są parą.
Dzisiaj też przyjdzie?
No jasne, że przyjdzie.
Przecież przychodzi codziennie.
- Jesteś taki spokojny.
- Co?
Zastanów się, wczoraj została
wybrana przewodniczącą,
więc teraz na pewno
będzie się rządzić.
Rozkaże, byśmy nie biegali
po korytarzach
albo każe wcinać jakąś
zdrową żywność dla królików.
Muszę sobie znaleźć
przed nią dobrą kryjówkę!
Co tu tak głośno?
Tomoyo, zabieraj swoje korzonki
i idź medytować w góry!
- O czym on mówi?
- Szajba mu odbiła.
Rozumiem.
Nie wierz mu!
Wpadłam tylko,
żeby wam to dać.
Mam sporo pracy
w samorządzie.
Na razie.
Pa.
Nagły przypływ obowiązków?
Zrobiła to dla mnie?
A zresztą,
darowanemu koniowi...
Miałem rację!
Dlaczego ona się z nim zadaje?
Nie wiem. Ale wygląda na to,
że są sobie całkiem bliscy.
Może się umawiają?
- Co? Straszne!
- To niedorzeczne.
Co się gapicie?
Coś długo jej nie ma.
Na długiej przerwie
też nie przyszła.
Poczekam na nią
jeszcze trochę.
Tomoya.
Nie czekaj dziś na mnie.
Tomoyo!
Zebranie samorządu
trochę się nam przedłuży.
Prawdopodobnie nie wyjdę
ze szkoły do późnego wieczora.
To przewodnicząca!
Wyłącz to!
Ma dziewczyna tupet.
Szczerze mówiąc, są podejrzenia,
że zostałaś wybrana dla żartu.
Widziałem raport
z poprzedniej szkoły Tomoyo.
Co prawda byłaś dobrą uczennicą,
jednak narobiłaś tam niemałego zamieszania.
To stara historia.
Nie wątpię.
Ale nawet teraz, w tej szkole,
Sakagami wciąż jest zawsze w centrum uwagi.
Dlatego nie mogę
wam na to pozwolić.
Niczego nie zamierzam
na was wymuszać.
Chcę jedynie,
byście od teraz byli ostrożniejsi.
Jesteś w końcu przewodniczącą
samorządu naszej szkoły.
Dobrze.
To zrozumiałe,
że nauczyciele się o nas martwią.
Kilka osób o nas wie
i pewnie nie życzy nam najlepiej.
Ale nie będziemy się
tym przejmować.
Prawda, Tomoya?
Tak.
Oczywiście, że tak.
Oczywiście.
Szkolny festiwal?
Całkiem o nim zapomniałem.
Powiedziała,
że ma nawał pracy.
Poradzimy sobie bez niej.
Taka mała odskocznia.
Wstąpimy gdzieś po drodze.
Masz chwilkę, prawda?
No nie dołuj już tak.
Po zakończeniu festiwalu Tomoyo
na pewno znajdzie dla nas więcej czasu.
Znowu będziemy
trzymać się we trójkę.
Byłoby miło.
Choć szczerze mówiąc, jej nieobecność
jakoś specjalnie mi nie przeszkadza.
Popatrz tam!
Na tą z kucykiem!
No patrz, jaka fajna dupa.
Słuchasz mnie?!
Co?
Zapocisz się w tym.
Możliwe.
Ale to był jedyny sposób,
żeby się wyrwać.
Jesteście aż tak zajęci?
Tak. Teraz rzekomo
jestem na patrolu.
Nie przemęczaj się tak.
Nie martw się.
Po prostu chciałam się
z tobą zobaczyć.
Ostatnio byłam tak zajęta, że nie mogłam
znaleźć dla ciebie nawet chwili.
Gdy festiwal się zakończy,
wreszcie będę mogła zająć się
programem ochrony drzew wiśni.
Wtedy pewnie już w ogóle
nie będę miała dla ciebie czasu.
Dlatego...
Sakagami!
Wszędzie cię szukałem.
Przyszli z nami pomówić reprezentanci
poprzedniego samorządu.
Musimy wracać.
Możesz zaczekać,
aż dokończę tego loda?
Wszyscy czekają na ciebie
już ponad pół godziny.
Potrzebujemy ich pomocy, jeśli chcemy
zrealizować nasz program ochrony wiśni.
Nie będzie dobrze,
jeśli ich teraz olejemy.
No dobrze.
Przepraszam.
W porządku. Powodzenia.
Idę.
To ty jesteś
ten cały Tomoya Okazaki?
Zważaj na słowa, smarku.
Wiesz, że nie cieszysz się
dobrą sławą?
Że niby ze mnie
taki łobuziak?
Chodzi o to, że jesteś
chłopakiem Tomoyo Sakagami.
Muszę ci coś powiedzieć.
Przestań marnować jej czas.
Czyli jesteś zazdrosny.
Mylisz się.
Można powiedzieć,
że jestem zainteresowany.
Ona zasługuje
na kogoś lepszego.
Jest szczera, ciężko pracuje,
dążąc do celu.
Teraz będzie mierzyć
jeszcze wyżej.
Taka właśnie jest Sakagami.
A ty tylko ciągniesz ją w dół.
Wszyscy to wiedzą.
Ty...
Sam się o to prosiłeś!
Nawet ty...
Nawet ty powinieneś
to zrozumieć.
Chyba nie chcesz
jej skrzywdzić?
Muszę już iść.
Muszę pomóc Sakagami.
Sakagami jest
wspaniałą uczennicą.
Jest również lubiana.
Ale z drugiej strony spóźnia się,
nie usprawiedliwia swoich nieobecności i zostawia
wiele spraw na głowie swojego zastępcy.
No i użyła wtedy radiowęzła,
żeby cię poinformować.
Opuściła patrol,
żeby się z tobą spotkać.
Na pewno rozumiesz.
To ty jesteś sprawcą
jej problemów.
I tylko ty możesz
położyć im kres.
Tomoya!
Cześć.
Coś się stało?
Przepraszam,
wypadło nam coś pilnego.
Nie czekaj dziś na mnie.
Dużo czasu ci to zajmie?
Nie wiem,
ale pewnie tak.
W porządku,
nie przejmuj się.
Dzięki.
Wiesz o jej planach?
Co?
Jej celem jest
ochrona drzew wiśni.
No i co w związku?
Osoby, które poprosiliśmy o pomoc
nad projektem, słyszały różne plotki.
Mówi się, że Sakagami wychodzi rankami
razem z chłopakiem z jego domu.
Co?
Przecież ona tylko
przychodzi mnie budzić.
Nawet jeśli tak jest,
ludzie mają różne podejrzenia.
Plotki szybko się rozchodzą.
Sakagami jest
przewodniczącą samorządu.
Dla wielu uczniów
stała się autorytetem.
Zepsucie jej wizerunku będzie
przeszkodą dla naszych planów.
Naprawdę nie rozumiesz?
Nie wiesz, kim jest osoba,
z którą się spotykasz?
A kim ty jesteś?
To była drobnostka.
Wszystkie insynuacje zostały wyjaśnione,
nie ma się już o co martwić.
Nie przejmujmy się już tym.
Dobrze?
Ubrudziłeś się.
Tomoyo.
Zerwijmy.
Myślę, że tak będzie
dla nas lepiej.
Prosiłam cię, żebyś nie żartował
sobie w ten sposób.
Masz swoje marzenia.
A jeśli będziemy razem,
możesz nie być w stanie ich spełnić.
Prawda? Więc...
Nie.
Nie chcę!
Tomoyo.
Nie!
Co?
Nie patrz na nich.
Przecież ty...
Beze mnie nie dasz
sobie rady!
Gdyby mnie z tobą nie było,
kto budziłby cię każdego ranka?
Kto robiłby ci drugie śniadanie?
Kto przygotowywałby cię do testów?
Poza tym...
Poradzę sobie.
Nawet bez twojej
pomocy dam sobie radę.
Ale...
Jeśli będziesz przy mnie,
wciąż będę na tobie polegał.
Nie o to tu chodzi.
Kocham cię.
Chcę z tobą być!
Tomoyo.
Z mojej strony nie możesz
oczekiwać tego samego.
Już taki jestem, że tobię to,
na co mam akurat ochotę.
Tomoyo.
Masz tyle możliwości, planów.
Spełniaj je, a mi pozostaną wspomnienia,
z jak wspaniałą dziewczyną dane mi było się spotykać.
Zgoda? Tomoyo?
W porządku.
Niech tak będzie.
Dziękuję.
Za to, że umawiałeś się
z taką dziewczyną jak ja.
Bardzo ci dziękuję.
Uważaj na siebie.
Ty też.
A myślałem,
że to potrwa trochę dłużej.
To nie takie proste.
Gdybyś kazał jej wybierać między tobą
a samorządem, z pewnością wybrałaby ciebie.
Możliwe.
W każdym razie bez Tomoyo pewnie znów
staniesz się taki beznadziejny jak dawniej.
Wyjaśnię to na przykładzie.
Można to zrobić
na kilka sposobów.
Słyszałaś?
Tomoyo jest najlepsza w kraju!
Dostała również nagrodę
za swoją pracę w wolontariacie.
Podobno ma dostać stypendium ministerialne
i wyjechać na zagraniczne studia.
Naprawdę mam to puścić?
Nie pytaj,
tylko puszczaj.
Myślałem, że nie będziesz
chciał na to patrzeć.
Jesteś pewien?
Przecież mówiłem.
No tak.
I bite the bullet in order
to prevent the loneliness.
If we hadn't known
the row of cherry trees...
Po jakiemu to?
Chyba mówi coś
o drzewach wiśni.
Because we all did nothing, except
for making the grade by might and main.
Artykuł o Tomoyo.
No.
I pomyśleć, że znałem
taką dziewczynę.
Wygląda na zapracowaną.
No.
- Skąd wytrzasnąłeś taki fryz?
- Nie śmiej się!
Mi też się nie podoba!
Ale nie miałem wyboru.
Nie mogę przecież pójść
na rozmowę z blond włosami.
A więc tak to wygląda?
Nie poddawaj się.
Na pewno w końcu
znajdziesz odpowiednią pracę.
Posada, którą ostatecznie znalazłem,
zmusiła mnie do pozostania w miasteczku.
Tak bardzo chciałbym się
stąd wyrwać.
Prawie wszyscy kończycie
w tym roku szkołę.
Jestem pewien, że znajdziecie dobre posady
i zaczniecie żyć z korzyścią dla całego społeczeństwa.
No co ty?
Naprawdę chcesz
już iść do domu?
Zaraz zacznie się impreza.
Jakoś nie bardzo mam ochotę.
Później do ciebie wpadnę.
No dobra.
Wszystko w porządku?
Tak.
O co chodzi?
Czekałam na ciebie.
Pomyślałam, że powinnam
ci to powiedzieć.
Co takiego?
Tutejsze wiśnie
nie zostaną ścięte.
Decyzja w końcu zapadła.
Rozumiem.
Długo to trwało.
Cel, którego nigdy
bym nie zaniechała...
W końcu udało mi się
go osiągnąć.
Twoje marzenia się spełniły.
Ale...
W zamian musiałam
coś poświęcić.
Powinnam być z osobą,
którą kocham.
Te całe osiem miesięcy.
Kocham cię.
Teraz...
Kocham cię nawet bardziej
niż przed rozstaniem.
Ostatnio nawet nie rozmawialiśmy.
To prawda.
Ale ciągle cię obserwowałam.
Zawsze.
Nawet jeśli nie było mnie w pobliżu,
dawałeś sobie radę.
Nie spóźniałeś się
i chodziłeś na zajęcia.
Powoli, krok po kroku,
osiągnąłeś swój cel.
Ale jedzenie robiłem ohydne.
Miałem też problem
ze znalezieniem pracy.
Moja ocena była tak tragiczna,
że już chciałem się poddać.
Ale ostatnio wreszcie
mi się udało.
Pracuję w małym
zakładzie odzyskowym.
To niedaleko stąd.
Mieszkam tu od lat,
więc zdążyłem się już przyzwyczaić.
To wszystko.
Powiedz.
Jak powinienem
do ciebie mówić?
Jak mogę sprawić,
że się do mnie uśmiechniesz?
Przecież za tobą nie pójdę.
Za rok skończysz szkołę.
Na pewno wyjedziesz
studiować za granicę.
Będziesz daleko stąd.
A ja zostanę tutaj.
Zawsze będę mieszkał
w tym miasteczku.
Zawsze będę w tym
samym miejscu.
Taki właśnie jestem.
W takim razie
ja pójdę za tobą.
Zostanę tu.
Dlaczego?
Możesz być w o wiele
lepszym miejscu niż to!
Uczyć się na
renomowanej uczelni,
stawiać sobie nowe cele
i je realizować!
Masz wielką szansę!
O wiele lepszą
niż ja mogę ci zaoferować.
Nie mów tak.
Już zdecydowałam.
To coś, czego nie mogą mi
zaoferować żadne uniwersytety.
To coś, co cenię
najbardziej na świecie!
Dlatego...
Pójdę tam, gdzie będziesz ty!
Chcę być zawsze przy tobie!
Chyba nie jestem
w stanie ci się sprzeciwić.
Chodźmy.
Chociaż zawsze
będę trochę z tyłu,
też pragnę
za tobą podążać.
Tomoya.
Tomoya!
A teraz co znowu?
O co teraz chodzi?
O co chodzi?
Nie płacz.
Proszę.