- Jak wygląda sytuacja na dole?
- Tylko my przeżyliśmy.
Prawdopodobnie nadal kręci się tutaj
dwójka kompanów Sasuke. Widzieliście ich?
Niestety nie.
Może oni też zginęli?
Wszystko zostało zniszczone.
Mylicie się, zgodnie ze słowami tropiciela z Mgły
tamta dwójka przeżyła.
Przed odejściem poprosili nas,
byśmy się nimi zajęli.
Naprawdę?
Wy dwaj,
ściągajcie zbroje!
Zdaje się,
że nas nakryli.
Tak jak myślałem,
to nie był najlepszy plan.
Sakura, dlaczego to zrobiłaś?
Sai, co ty tutaj robisz?
To klon.
Powiem ci, co tak naprawdę
Sakura chciała ci powiedzieć.
Co masz na myśli?
O czym ty mówisz, Sai?
Sakura nie przebyła całej tej drogi,
by wyznać ci miłość.
Chciała poinformować cię o decyzji,
jaką podjęli twoi przyjaciele.
Wiedziałem,
że coś jest nie tak.
Więc jednak coś ukrywała.
W końcu zrozumiałem jej uczucia i już wiem,
dlaczego nie była w stanie ci powiedzieć.
Sai, powiedz mi,
jaka to była decyzja.
Chcą się pozbyć Sasuke.
Każdy z nich obiecał
podjąć odpowiednie kroki.
Przestań już wylewać swoje łzy
jak łkające dziecko!
Nawet jeśli nie widzisz szans na lepsze jutro,
nie przestawaj o nie walczyć!
Zwróć swe oczy w to letnie niebo
i poszukaj w nim motywacji!
Mimo że cały czas zgrywasz niezniszczalnego
i ukrywasz swoje łzy,
potrafię wyczuć,
jak bardzo jesteś przerażony.
By chronić najbliższych twemu sercu,
starasz się tak bardzo,
że aż brak ci tchu.
Przypomnij sobie, jak wiele zimnych nocy
udało nam się razem przetrwać.
Będę przy tobie do końca twych dni,
więc możesz to w końcu z siebie wydusić!
Przestań już wylewać swoje łzy
jak łkające dziecko!
Nawet jeśli nie widzisz szans na lepsze jutro,
nie przestawaj iść przed siebie!
Zwróć swe oczy w to letnie niebo
i wykrzycz swoje problemy!
i poszukaj w nim motywacji!
POSTĄPIĆ JAK PRZYJACIEL
Chcą się pozbyć Sasuke.
Każdy z nich obiecał
podjąć odpowiednie kroki.
Sakura zaakceptowała tę decyzję?!
Sakura kocha Sasuke ponad życie!
Jak mogłaby to zrobić?!
Po ostatnim ataku Akatsuki na naszą wioskę
i wieści o tym, że Sasuke z nimi współpracuje,
nikt już nie uznaje go za naszego towarzysza.
Sakura nie jest głupia.
Nie jest też dzieckiem,
by nie rozumieć powagi sytuacji.
Dlatego przyszła tutaj osobiście,
by ci to wyjaśnić.
Więc dlaczego po prostu
nie powiedziała mi prawdy?
To nie takie proste.
Wiedziała, że cię to zrani.
Mimo tego...
Poprzez wyznanie ci miłości i zrezygnowanie z Sasuke,
chciała zdjąć z twoich barków brzemię waszej obietnicy.
Naruto, to najważniejsza
prośba w moim życiu.
Błagam, sprowadź
Sasuke do domu!
Mimo tego powiedziałeś jej,
że sam będziesz próbował go ratować.
Właśnie dlatego nie potrafiła
powiedzieć ci prawdy.
Nie chciała cię zranić.
Prawdę mówiąc, Sakura spodziewała się,
że tak zareagujesz.
Kazała nam obiecać,
że nic ci nie powiemy.
Powiedziała, że znajdzie sposób,
by ci to przekazać.
Że to jej obowiązek.
Jeśli spodziewała się takiej reakcji Naruto, pewnie była
świadoma, że może nie być w stanie mu tego powiedzieć.
Co ona chce zrobić?
To tylko moje przypuszczenia,
jednak wydaje mi się...
...że chce zabić Sasuke
własnymi rękoma.
To miałeś na myśli, Sai?!
Dokładnie tak.
Nie bierz całej
odpowiedzialności na siebie.
Ja też jestem
członkiem Drużyny Siódmej.
Inni też tego chcą.
Dziękuję, Sai.
Wiem, że mi pomożecie.
Uśmiechnęła się i powiedziała,
że będzie z nami współpracować.
Jednak byłem w stanie dostrzec,
że jej uśmiech jest fałszywy.
To musi być kłamstwo,
Sakura nie zrobiłaby czegoś takiego.
- Ona za nim szaleje!
- Właśnie dlatego nie chce,
by osoba, której oddała serce,
upadła jeszcze niżej.
Jest dla niej tak ważny,
że chce go zawrócić ze ścieżki zła.
Nawet jeśli to oznacza, że będzie
musiała go zabić własnymi rękoma.
To tylko potwierdza,
jak wielkim uczuciem go darzy.
Jest również gotowa na to,
że zostanie przez ciebie znienawidzona.
W ten sposób chce odpokutować
za obciążenie cię tą straszną obietnicą.
Do tej pory zrzucała
wszystko na ciebie.
Dlatego teraz chce rozwiązać
tę sprawę na własną rękę.
Sai, dlaczego mi
o tym powiedziałeś?
Głównym źródłem cierpienia Naruto jest Sasuke,
ale ty również sprawiasz mu ból.
Nie zrobiłem tego specjalnie, ale jestem częściowo
odpowiedzialny za sprowokowanie Sakury.
Dlatego ci powiedziałem.
Nie mogłem zignorować jej działań,
w końcu ja też należę do Drużyny Siódmej.
Rozumiem.
Te wszystkie informacje musiały
mocno go zdenerwować.
Jak go uspokoić?
Mamy wam coś ważnego
do przekazania.
Posłuchajcie, co się stało
na Szczycie Pięciu Kage.
Kopę lat, Danzou.
Nie spotkaliśmy się
od masakry klanu Uchiha.
Foo, Torune, osłaniajcie mnie.
Uwolnię swoją prawą rękę.
Zajmijcie go na chwilę.
Naprawdę chcesz to zrobić,
Danzou?
Zachowajcie czujność.
Nie wiadomo, jak wielką moc posiada.
Rozkaz!
Torune, będziemy współpracować.
Dobrze.
PRZENIESIENIE UMYSŁU!
Wtopił się w słup.
Posiada umiejętność przenikania
przez obiekty fizyczne.
Wyczuwasz jego czakrę?
Nie, zniknął.
Tropiciel używający technik
przenoszenia umysłu.
Musisz być z klanu Yamanaka.
Unika ataków poprzez zdematerializowanie się
w chwili zetknięcia z bronią.
Jednak by móc nas uderzyć,
musi ponownie wrócić do formy materialnej.
Musimy szukać swoich szans
w kontrataku.
Świetna analiza.
Kontrataki muszą być wykonane
w odpowiednim momencie.
Nasze ataki muszą nastąpić jeden po drugim,
jednakże tylko drugi będzie miał na celu zranienie go.
Pierwszy atak będzie dla zmyłki.
Ja będę przynętą.
Już widział moją technikę
przeniesienia umysłu.
Jako główny atak
wykorzystamy twoją technikę.
Zrozumiałem.
Ta technika...
Torune, zamierzasz tego użyć?
Teraz!
Tylko udawał,
że cię atakuje.
Cholera,
daliśmy się nabrać!
Technika niszcząca komórki wroga
poprzez wstrzyknięcie do nich czakry?
Potrafi utrudnić życie.
Wybacz, Foo.
Zaraz je wyciągnę.
To nie jest czakra!
To mikroskopijne, jadowite owady.
Są wielkości bakterii.
Robaki niszczące komórki wroga?
Słyszałem o nich.
Jesteś z klanu Aburame
i znasz ich zakazaną technikę.
Więc musisz być synem Shikuro Aburame,
który był odporny na te robaki.
Upadłeś do poziomu Korzenia?
Danzou!
Dobrałeś sobie silnych kompanów.
Torune, wybacz.
To nie twoja wina.
Spróbuj go jak najszybciej
zlokalizować.
Dorwę go następnym razem.
O kurwa!
Pochłonął Torunego!
Wprowadził robaki
do mojego prawego ramienia.
Jesteś następny!
Rozumiem.
Kto by pomyślał, że na szczycie kage
aż tyle się wydarzy.
Wiedziałem,
że Danzou nie można ufać.
Nigdy nie zależało mi
na zostaniu hokage.
Wiem, że obecna sytuacja zmusza mnie do
zaakceptowania tej roli, jednakże najpierw
muszę wrócić do wioski i zapytać innych.
Madara wypowiedział nam wojnę!
Nie mamy czasu na debaty!
Jestem pewny,
że wszyscy się zgodzą.
Powinniśmy założyć, że zostaniesz wybrany hokage
i dać im twierdzącą odpowiedź.
Jeśli będziemy zwlekać, Akatsuki i Madara zdobędą
przewagę i nasza sytuacja jeszcze się pogorszy.
Chyba muszę się z tobą zgodzić.
Dziękuję.
Sasuke znów nabroił.
Jak mógł zaatakować szczyt
w swojej sytuacji?
Naruto, ta wojna ma na celu ochronę
Ośmio i Dziewięcioogoniastego.
Czyli także ciebie.
Od twojego bezpieczeństwa
zależą losy naszego świata.
Jako kazekage jestem przygotowany
oddać za ciebie życie.
Jeśli Sasuke wystąpi przeciwko naszemu przymierzu
w szeregach Akatsuki, nie oszczędzę go.
Sasuke, jesteśmy tacy sami.
Razem kroczyliśmy ścieżką ciemności.
Właśnie dlatego ty również powinieneś
dostrzegać jeszcze światełko nadziei.
W przeszłości, a nawet teraz.
Zamknąłem swoje oczy
dawno temu.
Moje cele znajdują się
w mroku.
Sasuke już na tobie nie zależy.
Jego jedynym celem
jest ciemność.
Naruto, kiedyś powiedziałeś mi,
że zamierzasz zostać hokage.
Mi się udało zostać
władcą swojej wioski.
Jeśli również zamierzasz kiedyś wziąć na
ramiona ten ciężar, musisz postąpić wobec
Sasuke, jak na przyjaciela przystało.
To wszystko,
co chcieliśmy powiedzieć.
Chodźmy, Gaara.
Musimy wracać
do naszej wioski.
Hatake Kakashi, nasza wioska będzie podejmować kolejne
decyzje, uwzględniając twoje przywództwo nad Liściem.
Jako wasz sojusznik mamy nadzieję,
że nie zmienicie zdania na ten temat.
Bez obaw.
Uznaję cię
za mojego przyjaciela.
W przeszłości było to dla mnie
tylko puste słowo.
Jednak po naszym spotkaniu uświadomiłem sobie,
jak wielkie znaczenie ma ten wyraz.
Jednak co ono
tak naprawę oznacza?
Zastanów się, co tak naprawdę
możesz teraz zrobić, by pomóc Sasuke.
Ruszajmy.
Naruto.
Sam musi do tego dojść.
Jesteśmy tylko we dwoje w tym ustronnym miejscu.
Lecząc go, cały czas muszę tonować swoje pragnienia.
Obudź się w końcu,
bo oszaleję!
Wszystko w porządku, Sasuke?
Chłodny jak zawsze.
Jednak mimo tego...
Wypuść mnie!
Spokojnie,
zaraz się stąd wydostaniecie.
Na zewnątrz czeka
na ciebie niespodzianka.
Uchiha Sasuke.
Lepiej się odsuń.
Jeśli się wmieszasz,
zginiesz.
Wyśmienicie.
Sasuke, Madaro,
dołączę wasze sharingany
do mojej kolekcji.
Ściana przeznaczona pod graffiti
przez władze Wioski Liścia.
Stoi pod ścianą moja sylwetka,
jestem spięta niczym marionetka.
Niemożliwe! Co ja widzę?
Powiem szczerze, ktoś tu idzie!
- Powiedz, powiedz, kto jest królem?
- Weź te ręce, jesteś gburem!
Nie chcę więcej tego słuchać,
wolę walczyć niż być głucha!
Rozerwij te krępujące cię łańcuchy,
one zawsze blokowały twe ruchy.
Musisz sama się na to zdobyć,
więc gdy ktoś wyciąga ku tobie swą rękę,
wstań, wyjdź do wszystkich
i poczuj się swobodnie!
Uwolnij swe nieskrępowane ruchy!
Obudź się, wyjdź do wszystkich
i zacznij krzyczeć!
Nie bój się posiadać marzeń!
Biegnij w stronę wolności!
Pozbądź się wszystkiego,
co plącze ci nogi.
I biegnij w stronę wolności!
Wyważ drzwi blokujące ci drogę
do realizacji marzeń!
(dlatego lepiej) Wstań, wyjdź do wszystkich
i poczuj się swobodnie!
Uwolnij swe nieskrępowane ruchy!
Obudź się, wyjdź do wszystkich
i zacznij krzyczeć!
Nie bój się posiadać marzeń!
Podążaj w stronę wolności!
Pozbądź się wszystkiego,
co plącze ci nogi.
I biegnij w stronę wolności!
Wyważ drzwi blokujące ci drogę
do realizacji marzeń!
Walcz o swoją wolność!