Uważam cię
za mojego przyjaciela.
W przeszłości było to dla mnie
tylko puste słowo.
Jednak po naszym spotkaniu uświadomiłem sobie,
jak wielkie znaczenie ma ten wyraz.
Jednak co ono
tak naprawę oznacza?
Zastanów się, co tak naprawdę
możesz teraz zrobić, by pomóc Sasuke.
Jakiej techniki używa Danzou?
Jego prawe ramię
nie jest normalne!
Wszczepił sobie sharingany!
To obrzydliwe.
Skąd masz te oczy?
Z różnych źródeł,
długo by opisywać.
Twoje wyjaśnienia tylko
by mnie rozwścieczyły.
Już mnie to nie obchodzi,
i tak cię zabiję.
Jednak zanim to nastąpi,
chciałbym cię o coś zapytać.
Czy to prawda, że Itachi wymordował
mój klan z rozkazu władz wioski?
Co to takiego?!
Więc tak wygląda
wersja Sasuke?
To Susanoo!
Przestań już wylewać swoje łzy
jak łkające dziecko!
Nawet jeśli nie widzisz szans na lepsze jutro,
nie przestawaj o nie walczyć!
Zwróć swe oczy w to letnie niebo
i poszukaj w nim motywacji!
Mimo że cały czas zgrywasz niezniszczalnego
i ukrywasz swoje łzy,
potrafię wyczuć,
jak bardzo jesteś przerażony.
By chronić najbliższych twemu sercu,
starasz się tak bardzo,
że aż brak ci tchu.
Przypomnij sobie, jak wiele zimnych nocy
udało nam się razem przetrwać.
Będę przy tobie do końca twych dni,
więc możesz to w końcu z siebie wydusić!
Przestań już wylewać swoje łzy
jak łkające dziecko!
Nawet jeśli nie widzisz szans na lepsze jutro,
nie przestawaj iść przed siebie!
Zwróć swe oczy w to letnie niebo
i wykrzycz swoje problemy!
i poszukaj w nim motywacji!
PRAWA RĘKA DANZOU
Co teraz zrobimy?
Moim zdaniem powinniśmy wrócić do wioski
i poinformować o wydarzeniach ze szczytu kage.
A także o Sakurze.
Moje prawdziwe ciało
jest teraz z Sakurą.
Nie pozwolę jej zbliżyć się do Sasuke,
więc nie musicie się o nią martwić.
Jednak najlepiej byłoby spotkać się z nią
osobiście i przemówić jej do rozsądku.
W porządku.
Yamato, zabierz ze sobą Naruto
i wracajcie do wioski.
Ja sprowadzę Sakurę.
Sakura nie ma szans w pojedynku z Sasuke,
więc spotkanie z nim to dla niej pewna śmierć.
Wyślę również do wioski moje psy ninja,
by jak najszybciej złożyły raport o szczycie kage.
Rozumiem.
Sai, zaprowadź mnie do Sakury.
Dobrze.
Po co tu przybyliście?
Przybyliśmy tu w sprawie Sasuke,
o którym przed chwilą rozmawialiście.
Niby co on ma wspólnego
z waszą wioską?
Ma wiele wspólnego!
Zostaliśmy przez niego zaatakowani!
Ten zbiegły ninja uprowadził
naszego mistrza!
Nawet nie wiemy,
czy mistrz jeszcze żyje!
To kłamstwo!
Po co Sasuke miałby to robić?!
My też nie znamy
motywów działania Akatsuki!
Akatsuki?
O czym ty gadasz?
Nie zgrywaj głupka!
Sasuke jest członkiem Akatsuki!
Pozwalacie temu zdrajcy biegać na wolności,
dlatego pan Raikage nas tutaj przysłał.
Wasz hokage w końcu
dał nam zgodę na zgładzenie go!
Sasuke porwał ich mistrza?
Zemsta będzie słodka!
Uchiha jest już trupem!
Itachi Uchiha poświęcił się
dla dobra innych.
Nie tylko dla swojego młodszego brata,
ale także dla całej wioski.
Sasuke stracił wszystko i został zupełnie sam,
by Wioska Liścia mogła wieść spokojne życie.
Nadal uważasz go za zdrajcę?
Sasuke nie może wybaczyć Wiosce Liścia, że poświęciła
życie Itachiego dla zachowania pokoju w wiosce.
Chce się tylko zemścić.
To prawdziwy mściciel.
Nienawiść stała się
drogą ninja Sasuke!
Wioska Liścia chce się
pozbyć Sasuke.
Wszyscy twoi przyjaciele zgodzili się na to
i obiecali podjąć niezbędne działania.
Sakura nie jest głupia.
Nie jest też dzieckiem,
by nie rozumieć powagi sytuacji.
Sakura chce zabić Sasuke
własnymi rękoma.
Jeśli również zamierzasz kiedyś wziąć na
ramiona ciężar rządzenia wioską, musisz postąpić
wobec Sasuke, jak na przyjaciela przystało.
Naruto, co się dzieje?
Uspokój się, Naruto!
To hiperwentylacja.
Oddychaj powoli.
Naruto!
Naruto, słyszysz mnie?
Zapytam jeszcze raz.
Czy to prawda, że Itachi wymordował
mój klan z rozkazu władz wioski?
Zadałem ci pytanie!
Odpowiadaj!
Nie znałem Itachiego
z tej strony.
Niech to szlag, musiał ci wyjawić
całą prawdę tuż przed śmiercią.
Musiałeś być dla niego wyjątkowy.
Sprawił, że zemsta stała się twoim celem,
dzięki czemu chciał cię uczynić silniejszym.
Zachowywałem się jak starszy brat,
by sprawdzić, jaki masz potencjał.
Wybrałem cię na mojego rywala,
na którym będę testował swoją moc.
Masz w sobie ogromny
ukryty potencjał.
Zawsze mi zazdrościłeś
i żywiłeś do mnie urazę.
Chciałeś mnie przewyższyć.
Właśnie dlatego pozwolę ci żyć.
Na mój użytek.
Mój głupiutki, mały braciszku,
jeśli chcesz mnie zabić,
przeklinaj mnie i nienawidź mnie.
Przetrwaj te trudne chwile.
Cały czas uciekaj
i kurczowo trzymaj się życia.
I pewnego dnia, gdy już zdobędziesz
takie same oczy jak ja, przyjdź do mnie.
Chciał, byś wyrósł w wierze,
że klan Uchiha był dumą Wioski Liścia.
Przebłagał hokage, by nigdy
nie wyjawiono ci prawdy.
Od chwili, gdy opuścił wioskę,
cały czas czekał na waszą walkę i swoją śmierć.
Stałeś się naprawdę silny.
Sasuke.
Dzięki temu mógł ci
dać nową siłę.
Zamienił honor na hańbę
oraz miłość na nienawiść.
Mimo tego potrafił umrzeć
z uśmiechem na twarzy.
Zwodził cię do samego końca,
by móc ci przekazać nazwę i siłę rodu Uchiha.
To jedno wielkie kłamstwo!
Odpowiadaj!
Nie sądziłem, że Itachi będzie chciał
ci przekazać wszystkie tajemnice.
Więc to wszystko prawda?!
Poświęcenie jest częścią
życia ninja.
Ninja nigdy nie wychyla się na światło
dzienne, zawsze działa z ukrycia.
Tak było w przeszłości i tak się powinien
zachowywać prawdziwy ninja.
Nie tylko Itachi zginął w ten sposób,
taką śmierć poniosła niezliczona ilość ninja.
Dobro jednostki
nie jest najważniejsze.
Dzięki śmierci pojedynczych ludzi
utrzymywany jest pokój.
Skoro nie zrozumiałeś, dlaczego Itachi postąpił w ten
sposób, zapewne nie pojmujesz też tych wyższych prawd.
Szkoda, że Itachi na samym końcu zdradził
nasza wioskę, przekazując ci wszystkie tajemnice.
Nie powiesz już o nim
ani jednego słowa!
Masz rację.
Lepiej wypróbujmy
nasze oczy w walce.
Co to ma znaczyć?!
Nie mógł przeżyć tamtego ataku!
Wyczuwałam tylko jedno źródło czakry,
więc to nie mógł być klon!
Tak jak się spodziewałem,
Susanoo idealnie osłania twoje ciało.
Jednocześnie dysponuje
niesamowitą mocą ofensywną.
Znowu? Skoro to nie są klony,
czy to możliwe,
że to technika iluzji?
Wewnętrzny przepływ czakry
Sasuke nie został zakłócony.
Moja czakra również
jest spokojna.
Jeśli nie jesteśmy
pod wypływem techniki iluzji,
to z jakiej techniki
on może korzystać?
AMATERASU!
Używa Susanoo i Amaterasu,
by przetestować możliwości Danzou?
Długo nie wytrzyma.
Sasuke, za tobą!
SZTUKA WIATRU:
POCISKI PRÓŻNIOWE!
Sasuke!
PRZYZWANIE!
Może przyzwać nowe zwierzę?
Kiedy je zdobył?
Amaterasu - dawno
nie widziałem tej techniki.
Zasłużyłeś na miano
brata Itachiego.
Przejąłeś techniki Itachiego.
Mówiłem ci, żebyś
nie wypowiadał tego imienia!
Mimo że posiadacie takie same umiejętności,
wasze oczy postrzegają świat w inny sposób.
Nie doceniasz prawdy o motywach
postępowania Itachiego.
Pogrążony w nienawiści
atakujesz wszystkich na oślep.
Niweczysz ofiarę klanu Uchiha.
Nie masz prawa
mówić o klanie Uchiha!
SZTUKA WIATRU:
PRÓŻNIOWA FALA!
Sasuke!
Co to?
Niemożliwe!
To na nic.
Co to?!
Itachi?
Ściana przeznaczona pod graffiti
przez władze Wioski Liścia.
Stoi pod ścianą moja sylwetka,
jestem spięta niczym marionetka.
Niemożliwe! Co ja widzę?
Powiem szczerze, ktoś tu idzie!
- Powiedz, powiedz, kto jest królem?
- Weź te ręce, jesteś gburem!
Nie chcę więcej tego słuchać,
wolę walczyć niż być głucha!
Rozerwij te krępujące cię łańcuchy,
one zawsze blokowały twe ruchy.
Musisz sama się na to zdobyć,
więc gdy ktoś wyciąga ku tobie swą rękę,
wstań, wyjdź do wszystkich
i poczuj się swobodnie!
Uwolnij swe nieskrępowane ruchy!
Obudź się, wyjdź do wszystkich
i zacznij krzyczeć!
Nie bój się posiadać marzeń!
Biegnij w stronę wolności!
Pozbądź się wszystkiego,
co plącze ci nogi.
I biegnij w stronę wolności!
Wyważ drzwi blokujące ci drogę
do realizacji marzeń!
(dlatego lepiej) Wstań, wyjdź do wszystkich
i poczuj się swobodnie!
Uwolnij swe nieskrępowane ruchy!
Obudź się, wyjdź do wszystkich
i zacznij krzyczeć!
Nie bój się posiadać marzeń!
Podążaj w stronę wolności!
Pozbądź się wszystkiego,
co plącze ci nogi.
I biegnij w stronę wolności!
Wyważ drzwi blokujące ci drogę
do realizacji marzeń!
Walcz o swoją wolność!
Dlaczego oddałeś dla niego
swoje życie, Itachi?
Ten dzieciak jest głupcem - nie zrozumiał, dlaczego to
zrobiłeś i teraz atakuje wszystkich pełen nienawiści.
Itachi, przyjrzyj się uważnie,
bo to jedyny błąd, jaki popełniłeś.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Zakazana techniki wzrokowa".
Naprawię twój błąd!
W końcu mogę
poprowadzić miniodcinek!
Skoro już tutaj jestem, sprawię, że wszyscy
poczujecie pasję, przyjaźń, pot, walkę, odwagę...
UDERZENIE NASADĄ DŁONI!
Ty przynajmniej dostałeś swoje pięć minut
w anime, moja sytuacja jest o wiele gorsza!
Dlatego to ja poprowadzę
ten miniodcinek!
Ja też się przyłączam.
CUDOWNA TENTEN
Skoro już robimy miniodcinek, to niech
będzie on o mnie, czyli ślicznej, silnej i popularnej...
Idioci! Wszyscy dostajemy ostatnio
bardzo mało czasu antenowego!
Mistrzu Gai?
Dlatego przygotowałem wypełniony
po brzegi siłą młodości miniodcinek.
Nazwałem go...
Chciałeś tylko się pokazać!
Skończ chrzanić!
Mistrz Gai wypełniony super ekstra zakręconą
siłą młodości zabierze was dzisiaj w podróż...