Niemożliwe!
To na nic.
Cóż to takiego?!
Itachi?!
Przestań już wylewać swoje łzy
jak łkające dziecko!
Nawet jeśli nie widzisz szans na lepsze jutro,
nie przestawaj o nie walczyć!
Zwróć swe oczy w to letnie niebo
i poszukaj w nim motywacji!
Mimo że cały czas zgrywasz niezniszczalnego
i ukrywasz swoje łzy,
potrafię wyczuć,
jak bardzo jesteś przerażony.
By chronić najbliższych twemu sercu,
starasz się tak bardzo,
że aż brak ci tchu.
Przypomnij sobie, jak wiele zimnych nocy
udało nam się razem przetrwać.
Będę przy tobie do końca twych dni,
więc możesz to w końcu z siebie wydusić!
Przestań już wylewać swoje łzy
jak łkające dziecko!
Nawet jeśli nie widzisz szans na lepsze jutro,
nie przestawaj iść przed siebie!
Zwróć swe oczy w to letnie niebo
i wykrzycz swoje problemy!
i poszukaj w nim motywacji!
ZAKAZANA TECHNIKA WZROKOWA
Giń!
AMATERASU!
Jestem pełen podziwu,
że udało ci się mnie złapać w iluzję.
Jednak...
Sasuke, to twoja szansa!
Dlaczego nie atakujesz?!
Od dawna znam
twoje techniki iluzji.
Daleko im do doskonałego Tsukuyomi Itachiego,
dzięki któremu mógł swobodnie manipulować czasem.
Musiał go naznaczyć przeklętą
pieczęcią, gdy walczyli.
Sasuke nie może się poruszać?
Na taką płotkę
szkoda używać technik.
Używa walki wręcz?
Oszczędza czakrę na później.
UWOLNIENIE!
Przepływ czakry w ciele
Danzou uległ zmianie.
Co on planuje?
Skoro Sasuke zna prawdę o Itachim,
Akatsuki również musi wszystko wiedzieć.
Nie dam rady dłużej
ukrywać tych tajemnic.
Dlaczego...
...uratowałeś życie tego
żałosnego szczeniaka, Itachi?
Sasuke!
Spójrz, Itachi, jak żałosny
stał się twój braciszek.
On jest jedynym błędem,
który popełniłeś.
Jednak nie był w stanie
zabić swojego młodszego brata.
Płacząc krwawymi łzami, stłumił swoje uczucia
i wymordował całą rodzinę dla dobra wioski.
Jednak ciebie nie potrafił skrzywdzić.
Rozumiesz, co to oznacza?
Dla Itachiego...
...twoje życie było cenniejsze...
...niż cała wioska.
Rozerwał pieczęć?
Czy to nadal Susanoo?
Wygląda zupełnie inaczej!
Czy to nadal Sasuke?!
Jego czakra stała się inna.
To już nie jest ten sam człowiek.
Jest dobrze.
Jego nienawiść dojrzała
i zyskała na sile.
Ciało Sasuke zaczyna
na nią reagować.
To doskonałe wiadomości.
Poradzi sobie bez mojej pomocy.
Czekał, aż wyląduję?!
Nie zdążę zrobić pieczęci!
Nie mam innego wyjścia!
Udało mi się zmienić
tor lotu strzały.
Ta technika kosztowała Danzou
mnóstwo czakry!
Dlaczego tak bardzo chciał odbić tę strzałę,
że zdecydował się oddać większość swojej energii?
Technika, której używa,
prawdopodobnie czyni go nieśmiertelnym.
Więc to on użył wcześniej
tamtej techniki?!
To była sztuka drzewna.
Teraz rozumiem.
Wiedziałem, że musi znać jakiś sekret,
ponieważ nikt spoza klanu Uchiha nie byłby
w stanie kontrolować tylu sharinganów.
Wygląda na to, że ten przeklęty Orochimaru
współpracował z Danzou.
By zwiększyć swoją siłę fizyczną, wszczepił sobie
komórki pierwszego hokage, Hashiramy.
Dlatego jest w stanie
kontrolować tyle sharinganów.
Nie, on nie jest nieśmiertelny!
Gdyby nie odparł ostatniego ataku,
zapewne by zginął.
Właśnie dlatego przeznaczył
na obronę tyle czakry!
Sasuke!
To prawdziwy Danzou!
Nie jest już chroniony techniką
czyniącą go nieśmiertelnym!
Jest bezbronny!
To musi być tropicielka
potrafiąca wyczuwać czakrę!
Rozpracowała mnie.
I tak już za późno.
Udało się!
A jednak nie.
Po wykonaniu pieczęci przez Danzou,
coś się zmieniło w jego czakrze.
Aktywował jakąś technikę!
I tylko ja mogłam to zauważyć.
Nie zdążył go trafić przed tą zmianą.
Cholera!
Reaktywował tamtą technikę,
jednak oczy nadal pozostały zamknięte.
Posiada w ręce dziesięć sharinganów
oraz komórki Pierwszego Hokage,
czyli kontroluje moc Uchihów
i Hashiramów.
Zdaje się, że planował przejąć
kontrolę nad Dziewięcioogoniastym.
On też chce dopaść Naruto.
Poziom jego czakry znów zmalał.
To musi być słaby punkt
tej techniki.
Dlatego musiał
ją na chwilę anulować.
UWOLNIENIE!
Po prostu nie chciał
tracić czakry!
To jeszcze nie wszystko.
Sharingany w jego prawej ręce
są jakoś powiązane z tą techniką.
Coś się musi kryć
za zamykaniem tych oczu!
Nie ma mowy o pomyłce.
To technika wzrokowa zakazana
nawet w klanie Uchiha - Izanagi.
Nie spodziewałem się jej tu zobaczyć.
Sasuke!
Muszę się uspokoić!
Jedynym sposobem, by mu pomóc,
jest analizowanie technik Danzou.
Izanagi,
czyli technika, której użytkownik przez krótką
chwilę zamienia wszystkie niekorzystne zdarzenia,
jak obrażenia czy śmierć, w urojenie.
Natomiast wszystkie wydarzenia korzystne,
jak chociażby jego ataki, są w pełni rzeczywiste.
To zdolność balansowania między
światem urojonym i rzeczywistym.
Doskonała technika wzrokowa
rzucana na samego siebie.
Oko, przy pomocy którego użył Izanagi,
zamyka się na wieki.
Dlatego długość trwania Izanagi zależy od ilości
posiadanych oczu przez danego użytkownika.
Chciał jak najdłużej używać tej techniki, dlatego
oddał się w ręce Orochimaru jako królik doświadczalny.
Zdaje się, że ten przeklęty Madara nie zamierza
dołączyć do walki, jednak muszę się
zabezpieczyć na wszelki wypadek.
Muszę oszczędzać energię,
by go również pokonać.
Używałem prawego oka na szczycie
i minęło za mało czasu, bym mógł go użyć ponownie.
Jednakże nie będzie łatwo
wygrać z takim Susanoo.
Ciężko unikać jego strzał.
Nie mogę na razie
anulować Izanagi.
Muszę to jak najszybciej
zakończyć.
PRZYZWANIE!
Przyzwał potwora zwanego Baku,
który żywi się koszmarami.
Nie sądziłem,
że jest tak wielki.
Cokolwiek by się wydarzyło,
nie mogę stracić go z oczu.
Dzięki temu Susanoo
nie jest w stanie się poruszać.
Wykorzystam potężne zasysanie powietrza
przez Baku do zwiększenie siły uderzenia.
SZTUKA WIATRU:
POTĘŻNY PODMUCH PRÓŻNIOWY!
Znalazłem słaby punkt Susanoo!
SZTUKA OGNIA:
KULA OGNIA!
Mądrze wykorzystałeś wsysane przez tego
potwora powietrze, używając sztuki ognia.
53, 54, 55,
56, 57, 58, 59, 60.
Co sześćdziesiąt sekund
zamyka się jedno oko
i jego czakra drastycznie spada.
Co oznacza, że jego prawe ramię pokazuje,
jak długo jeszcze będzie mógł korzystać z tej techniki.
Zostały cztery.
Czyli technika zakończy się
po około czterech minutach!
Gdy ta technika jest aktywowana, ataki
Sasuke są nieskuteczne, natomiast Danzou
może normalnie zadawać obrażenia.
Biorąc to wszystko pod uwagę, Danzou musi pokonać
Sasuke w ciągu czterech pozostałych minut.
Nawet jeśli jednocześnie zadają
sobie cios, Danzou wygra!
Sasuke, wiem coś
na temat jego techniki!
Posłuchaj!
Gdy wszystkie dziesięć oczów na twojej prawej ręce
się zamknie, ta technika przestanie działać.
Znasz technikę Izanagi?
Więc miałem rację!
Podpuścił mnie,
przebiegły sukinsyn.
Oszalałeś?!
Dlaczego atakujesz?!
Sasuke, unikaj walki
i staraj się grać na zwłokę!
Takie postępowanie
nie miałoby sensu.
Danzou po prostu anulowałby
na chwilę tę technikę.
Gdyby do tego doszło, Sasuke, który cały czas
traci energię, byłby na straconej pozycji.
Sasuke naciska Danzou, używając bardzo szybkiego
i potężnego Susanoo, by ten kontynuował technikę
Izanagi i całkowicie ją wykorzystał.
Sasuke wiedział
od samego początku.
Kto pierwszy straci siły?
Przekazał resztki swojej energii
do ostrza czakry.
To był decydujący ruch.
Ilu członków klanu Uchiha zabiłeś,
by stworzyć to ramię?!
Zdobyłem je dzięki Itachiemu.
Zmusiłeś go do tego!
Ściana przeznaczona pod graffiti
przez władze Wioski Liścia.
Stoi pod ścianą moja sylwetka,
jestem spięta niczym marionetka.
Niemożliwe! Co ja widzę?
Powiem szczerze, ktoś tu idzie!
- Powiedz, powiedz, kto jest królem?
- Weź te ręce, jesteś gburem!
Nie chcę więcej tego słuchać,
wolę walczyć niż być głucha!
Rozerwij te krępujące cię łańcuchy,
one zawsze blokowały twe ruchy.
Musisz sama się na to zdobyć,
więc gdy ktoś wyciąga ku tobie swą rękę,
wstań, wyjdź do wszystkich
i poczuj się swobodnie!
Uwolnij swe nieskrępowane ruchy!
Obudź się, wyjdź do wszystkich
i zacznij krzyczeć!
Nie bój się posiadać marzeń!
Biegnij w stronę wolności!
Pozbądź się wszystkiego,
co plącze ci nogi.
I biegnij w stronę wolności!
Wyważ drzwi blokujące ci drogę
do realizacji marzeń!
(dlatego lepiej) Wstań, wyjdź do wszystkich
i poczuj się swobodnie!
Uwolnij swe nieskrępowane ruchy!
Obudź się, wyjdź do wszystkich
i zacznij krzyczeć!
Nie bój się posiadać marzeń!
Podążaj w stronę wolności!
Pozbądź się wszystkiego,
co plącze ci nogi.
I biegnij w stronę wolności!
Wyważ drzwi blokujące ci drogę
do realizacji marzeń!
Walcz o swoją wolność!
Oko Shisuiego w końcu
jest gotowe do użycia.
Sasuke jest zbyt poważnie ranny,
by go wykorzystać.
W takim razie techniki iluzji użyję na Madarze
i to nim będę manipulować.
Nie mogę marnować czasu,
ponieważ też jestem ciężko ranny.
Nie mogę jeszcze umrzeć.
W następnym odcinku Naruto Shippudena:
"Danzou Shimura".
Zwyciężę!