Przestań już wylewać swoje łzy
jak łkające dziecko!
Nawet jeśli nie widzisz szans na lepsze jutro,
nie przestawaj o nie walczyć!
Zwróć swe oczy w to letnie niebo
i poszukaj w nim motywacji!
Mimo że cały czas zgrywasz niezniszczalnego
i ukrywasz swoje łzy,
potrafię wyczuć,
jak bardzo jesteś przerażony.
By chronić najbliższych twemu sercu,
starasz się tak bardzo,
że aż brak ci tchu.
Przypomnij sobie, jak wiele zimnych nocy
udało nam się razem przetrwać.
Będę przy tobie do końca twych dni,
więc możesz to w końcu z siebie wydusić!
Przestań już wylewać swoje łzy
jak łkające dziecko!
Nawet jeśli nie widzisz szans na lepsze jutro,
nie przestawaj iść przed siebie!
Zwróć swe oczy w to letnie niebo
i wykrzycz swoje problemy!
i poszukaj w nim motywacji!
DANZOU SHIMURA
Siły Sasuke osiągnęły
już swój limit.
Zaatakowałeś zbyt szybko.
Jedno oko wciąż jest otwarte.
Wyślę cię do Itachiego,
by twój brat mógł cię zganić.
Wygrałem.
Co to ma znaczyć?!
Znam to uczucie.
Myślałeś, że przejrzałeś
moje Izanagi?
Jak to możliwe?
Dlaczego Izanagi nie zadziałało?
Danzou, tak jak mówiłeś, technice iluzji
Sasuke daleko do tej Itachiego.
Draniu!
To ty dołączysz do Itachiego.
Jest dokładnie tak, jak myślałam!
To jest prawdziwy Danzou!
Daleko mu do techniki Tsukuyomi, której używał
Itachi do swobodnego manipulowania czasem.
Jednak nawet słaba, krótka technika iluzji może mieć
potężne działanie, jeśli użyjesz jej w odpowiedni sposób.
Do utrzymywania techniki Izanagi wykorzystywane są
Sharingany, które po pewnym czasie zużywają się.
Jedno oko wystarcza
na 60 sekund.
Jednakże...
Oszalałeś?!
Dlaczego go atakujesz?
Z pozoru samobójcze, nieustające ataki
Sasuke na Danzou miały pewien cel.
Chciał w ten sposób pozamykać
wszystkie oczy Danzou.
Nie działał w amoku.
Doskonale wiedział, co robi.
Gdy Sasuke zdecydował się na bezpośrednie
starcie, wszystkie Sharingany na ręce
przeciwnika były już zamknięte.
Sasuke pochodzi z klanu Uchiha.
Na dodatek posiada
Mangekyou Sharingana.
Posiada zdolność obserwacji
na wyższym poziomie niż Danzou.
Nawet się nie zorientowałeś, kiedy Sasuke
użył na tobie techniki iluzji, która kazała ci
wierzyć, że jedno z oczu nadal jest otwarte.
Cały czas byłeś zajęty sprawdzaniem,
jak długo jeszcze będzie trwało Izanagi,
i obserwowaniem swojej prawej ręki.
Sasuke nie przeoczył
tego szczegółu.
Niezauważalnie zmusił cię, byś myślał,
że Izanagi jeszcze się nie skończyło.
Od razu miał pewność, że technika iluzji się powiodła.
Nieistotne, że był to efekt krótkotrwały.
Sasuke w pełni
wykorzystał tę okazję.
Ponieważ Danzou również posiada Sharingana,
zlekceważył zagrożenie użycia tej broni przeciwko sobie.
Przegrałeś przez swoją arogancję.
Walcz swoimi oczyma!
Nie lekceważ klanu Uchiha!
Mimo że Danzou nie mógł korzystać z oka Shisuiego,
wykonałeś kawał dobrej roboty, Sasuke.
Zdaje się, że za parę chwil
to oko będzie moje.
Korzeń powinien zostać tam,
gdzie jego miejsce - pod ziemią.
Sasuke!
Nic ci nie jest?
Szybko, ugryź!
Dołączenie tej kobiety do zespołu
było mądrą decyzją.
Jest użyteczna.
Teraz już wiem,
dlaczego wybrał właśnie ją.
Jak mogłem przegrać
z tym gówniarzem?!
Nie mogę jeszcze umrzeć!
W tym tempie komórki Pierwszego
całkowicie mnie pochłoną!
Jest bliski śmierci,
więc stracił kontrolę nad czakrą.
Moc Hashiramy jest trudna
do opanowania.
Uparty sukinsyn!
To nie koniec.
Będę teraz walczył
swoim oczami.
Odzyskał sprawność widzenia
w prawym oku.
Używał Izanagi, by przetrwać okres
niesprawności oka Shisuiego.
Zastanawia się, czy użyć oka Shisuiego
na stworzenie iluzji, czy też na Izanagi.
Zbyt długo używałeś
swoich technik wzrokowych.
Sasuke.
Sasuke już mi się nie przyda.
Zamiast niego rzucę technikę iluzji na Madarę
i to nim będę manipulował.
Nie mogę marnować czasu,
ponieważ jestem ciężko ranny.
Sasuke, co teraz zrobisz?
Dlaczego wziąłeś zakładnika, skoro twierdzisz,
że poświęcenie jednostki to nic złego?
Nie martwię się o swoje życie.
Jednakże nie mogę tutaj umrzeć.
Robię to dla dobra Wioski Liścia i całego świata.
Bez względu na cenę
nie mogę umrzeć.
Ponieważ moim zadaniem jest
zaprowadzenie zmian na tym świecie.
By tego dokonać,
muszę ją poświęcić.
Sasuke, uratuj mnie!
Nie ruszaj się, Karin.
Trafił w serce!
I przebił zakładnika!
Na to czekałem.
Braciszku, jeden wyeliminowany.
Nie zdążyłeś nawet
aktywować Izanagi, Danzou.
Sasuke,
kim ja dla ciebie byłam?
Karin.
Dałaś się użyć jako żywa tarcza,
więc byłaś dla mnie tylko przeszkodą.
Sasuke.
Danzo.
Zabieram oko Shisuiego.
Jest Itachi?
Mamy do pogadania,
wychodź!
Co was tutaj sprowadza?
Na wczorajszym zebraniu
brakowało dwóch ludzi.
Masz jakieś usprawiedliwienie?
Rozumiemy, że jesteś w oddziale ANBU
i masz obowiązek wykonywania różnych zadań.
Twój ojciec nam to wyjaśnił,
by cię bronić.
Jednakże nie mamy zamiaru
traktować cię jak kogoś lepszego.
Postaram się więcej was nie zawieść.
A teraz żegnam.
Zaraz pójdziemy.
Jednak najpierw
musimy ci zadać kilka pytań.
Co wiesz na temat wczorajszego wypadku, w którym
zginął Shisui Uchiha, rzucając się do rzeki Nakano?
Zabrał oko Shisuiego?!
Nic ci nie jest, Danzou?
Po cholerę się wtrąciłeś,
Hiruzen?!
Przestań, nie chciałbym
stracić przyjaciela.
Udało wam się przeżyć?!
Kagami, Torifu!
Jakimś cudem
uniknęliśmy śmierci.
Jest ich zbyt wielu.
Co robimy, Hiruzen?
Masz rację.
Najpierw powinniśmy
porozmawiać z Drugim.
Jesteśmy otoczeni.
Dwudziestu wrogów.
Potrafią dobrze tropić,
więc pewnie są z Wioski Mgły.
Dobrze wyszkolony
oddział Kinkaku.
Razem z panem hokage
jest nas siedmiu.
Mają dużą przewagę liczebną.
Homura, nie bądź tchórzem.
Wróg nie zna naszej
dokładnej pozycji.
Powinniśmy poczekać,
aż nadarzy się okazja, by ich ominąć.
Nie damy rady, Koharu.
Ktoś z nas musi
odciągnąć ich uwagę.
Przynęta?
To pewna śmierć.
Kto nią będzie?
Jestem ninją.
Chcę zginąć na polu bitwy
jak prawdziwy wojownik.
Sarutobi.
O czym teraz myślisz?
Chcesz się poświęcić?
Dalej, muszę się zgłosić!
Dlaczego nie potrafię
tego powiedzieć?
Ja pójdę!
Sarutobi.
Hiruzen, dlaczego?
Bez obaw, może nie wyglądam,
ale jestem z nas wszystkich najlepszy.
Nie mam zamiaru umierać.
Przestałem się trząść.
Jestem cholernym tchórzem!
Jednak gdzieś głęboko
w moim sercu poczułem ulgę.
Opiekuj się resztą drużyny, Danzou,
na pewno sobie poradzisz.
Zamknij się!
Chcę się poświęcić!
Nie zgrywaj bohatera!
Ja zostanę przynętą!
Danzou.
Mój ojciec i dziadek zginęli
na polu bitwy jak prawdziwi ninja.
Poświęcenie to nasz obowiązek!
Ja będę przynętą.
Jesteście młodzi i przepełnieni Wolą Ognia,
dlatego będziecie bronić wioski w przyszłości.
Nie możemy się na to zgodzić,
pan jest naszym hokage!
Nie ma silniejszego ninja
w naszej wiosce!
Danzou, zawsze konkurujesz z Saru o miano lepszego,
zamiast podać sobie ręce i współpracować jak przyjaciele.
To nie jest kolejna konkurencja.
Wiem, że długo
zwlekałem z decyzją.
Jednakże najpierw trzeba spojrzeć wgłąb
swojej duszy i poznać swoje uczucia.
Jeśli tego nie zrobisz, możesz
sprowadzić na swoich przyjaciół śmierć.
Tak czy inaczej, Danzou, Saru, nadal jesteście
bardzo młodzi, więc nie podejmujcie pochopnych decyzji.
Jeszcze będziecie mieli
okazję się wykazać.
Do tego czasu kurczowo
trzymajcie się życia.
Saru.
Musisz chronić ludzi, którzy kochają wioskę
i którzy pokładają w tobie nadzieję.
A także wyszkolić tych, którym oddasz
pod opiekę przyszłe pokolenie.
Od jutra jesteś nowym hokage!
Saru, opiekuj się Wioską Liścia!
Tak jest!
Zawsze musisz być
lepszy ode mnie!
Dla dobra świata ninja i Wioski Liścia
nie mogę pozwolić wam dłużej żyć!
To Pieczęć Czterech
Odwróconych Symboli!
Sasuke!
Oddal się od Danzou!
Hiruzen, nadeszła moja kolej.
Tam, gdzie tańczą liście,
czasem pojawia się też ogień.
Cień rzucany przez płomienie
rozświetla wioskę.
Jednak po tym wszystkim drzewa
wypuszczają nowe pączki.
To samo dzieje się,
gdy ktoś oddaje życie za wioskę.
Tym razem ja to zrobię.
Nie mogę pozwolić mu żyć.
Niestety, nie udało mi się
zostać hokage.
Zaszedłem tak daleko,
a mimo to nie udało mi się cię dogonić.
Ty byłeś jak liść kąpiący się
w promieniach słońca.
Ja byłem jak korzenie
wijące się w ciemnościach.
Co sobie musiałeś myśleć
o kimś takim jak ja?
Hiruzen.
Kim ja dla ciebie byłem?
Ściana przeznaczona pod graffiti
przez władze Wioski Liścia.
Stoi pod ścianą moja sylwetka,
jestem spięta niczym marionetka.
Niemożliwe! Co ja widzę?
Powiem szczerze, ktoś tu idzie!
- Powiedz, powiedz, kto jest królem?
- Weź te ręce, jesteś gburem!
Nie chcę więcej tego słuchać,
wolę walczyć niż być głucha!
Rozerwij te krępujące cię łańcuchy,
one zawsze blokowały twe ruchy.
Musisz sama się na to zdobyć,
więc gdy ktoś wyciąga ku tobie swą rękę,
wstań, wyjdź do wszystkich
i poczuj się swobodnie!
Uwolnij swe nieskrępowane ruchy!
Obudź się, wyjdź do wszystkich
i zacznij krzyczeć!
Nie bój się posiadać marzeń!
Biegnij w stronę wolności!
Pozbądź się wszystkiego,
co plącze ci nogi.
I biegnij w stronę wolności!
Wyważ drzwi blokujące ci drogę
do realizacji marzeń!
(dlatego lepiej) Wstań, wyjdź do wszystkich
i poczuj się swobodnie!
Uwolnij swe nieskrępowane ruchy!
Obudź się, wyjdź do wszystkich
i zacznij krzyczeć!
Nie bój się posiadać marzeń!
Podążaj w stronę wolności!
Pozbądź się wszystkiego,
co plącze ci nogi.
I biegnij w stronę wolności!
Wyważ drzwi blokujące ci drogę
do realizacji marzeń!
Walcz o swoją wolność!
W którym momencie
zaczęłam kochać Sasuke?
Nigdy nie zastanawiałam się, jakie uczucia
skrywa za swoją zamyśloną twarzą.
Wybacz, Naruto, że cały czas
sam niosłeś to ogromne brzemię.
Muszę ci również podziękować.
Podjęłam decyzję!
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Postanowienie Sakury".
Obym zdążył na czas!