Przestań już wylewać swoje łzy
jak łkające dziecko!
Nawet jeśli nie widzisz szans na lepsze jutro,
nie przestawaj o nie walczyć!
Zwróć swe oczy w to letnie niebo
i poszukaj w nim motywacji!
Mimo że cały czas zgrywasz niezniszczalnego
i ukrywasz swoje łzy,
potrafię wyczuć,
jak bardzo jesteś przerażony.
By chronić najbliższych twemu sercu,
starasz się tak bardzo,
że aż brak ci tchu.
Przypomnij sobie, jak wiele zimnych nocy
udało nam się razem przetrwać.
Będę przy tobie do końca twych dni,
więc możesz to w końcu z siebie wydusić!
Przestań już wylewać swoje łzy
jak łkające dziecko!
Nawet jeśli nie widzisz szans na lepsze jutro,
nie przestawaj iść przed siebie!
Zwróć swe oczy w to letnie niebo
i wykrzycz swoje problemy!
i poszukaj w nim motywacji!
ZERWANE WIĘZI
Czy te wszystkie wspaniałe chwile, które przeżyła
nasza drużyna, nic dla ciebie nie znaczą?
Mylisz się,
wiele dla mnie znaczą.
Stałeś się moim
najlepszym przyjacielem.
Więc dlaczego to robisz?
Właśnie z tego powodu...
...jesteś wart śmierci z mojej ręki.
W końcu się obudziłeś.
Sen?
Gdzie ja jestem?
Straciłeś przytomność.
Martwiliśmy się.
Gdzie mistrz Kakashi i Sai?
Rozumiem.
Dlaczego...
...tak to się musiało skończyć?
Naruto.
Powinieneś jeszcze odpocząć.
Kładź się.
Sasuke, czy ty...
Słyszałeś? Cały klan Uchihów
został wymordowany.
Wiem o tym,
tata mi powiedział.
Tylko on przetrwał.
Przepełniło mnie wtedy szczęście.
Okazało się,
że nie tylko ja jestem sam.
Jednak Sasuke był prymusem.
Świetnie, Sasuke!
Tylko on tak potrafi!
Jest niesamowity!
Co w tym takiego wspaniałego?!
Też tak potrafię!
Był inny niż ja.
Lećcie!
Wybrałem go na swojego rywala,
ponieważ zawsze chciałem mu dorównać.
Mimo że szkoliliśmy się w jednej drużynie,
Sasuke był zawsze krok przede mną.
Trenowałem tak ciężko, ponieważ chciałem się
chociaż trochę do niego zbliżyć.
Chcę uzyskać odpowiedź,
jak silny jestem.
Dlatego muszę walczyć
z najlepszymi.
Oni wszyscy są w tym turnieju.
Naruto, z tobą też chcę walczyć.
Przepełniało mnie szczęście.
Sasuke po raz pierwszy potraktował
mnie jak równego sobie.
Na początek się przedstawcie.
Jednak on...
Nazywam się Sasuke Uchiha.
Nie lubię wielu rzeczy.
Nie ma również niczego, cobym kochał.
Traktuję moje marzenia jako plan,
który kiedyś na pewno zrealizuję.
Chcę przywrócić mój klan
i zabić pewnego człowieka.
Dawno się nie widzieliśmy,
Sasuke.
Itachi Uchiho,
zabiję cię!
To ten człowiek,
którego chce zabić Sasuke?!
Zrobiłem, jak kazałeś.
Nienawidziłem cię
i żywiłem do ciebie urazę.
Żyłem tylko po to,
by...
...cię kiedyś zabić!
Zdecydowałeś się
na życie mściciela.
Moja tajną misją
było zabicie Sasuke.
Jednak mam już dość rozkazów.
Chcę postępować
według własnej woli.
Jestem pewien, że dzięki Naruto jestem w stanie
przypomnieć sobie, co czułem w przeszłości.
Nie znam cię,
jednak musisz być dla Naruto i Sakury kimś naprawdę
ważnym, skoro tak bardzo chcieli cię znaleźć.
Nie chcieli zerwać z tobą więzi.
Starali się ze wszystkich sił,
by ochronić waszą znajomość.
Nadal do końca
nie rozumiem tych uczuć.
Jednak ty powinieneś je rozumieć.
Doskonale rozumiem.
Właśnie dlatego zerwałem z nimi znajomość.
Mam teraz zupełnie inne więzi.
Więzi stworzone przez nienawiść,
którą żywię do mojego brata.
Co się stało z więziami,
które łączyły mnie i Sasuke?
Atakuj!
Najpierw ubierz ochraniacz,
poczekam na ciebie.
Nie potrzebuję go!
Masz go ubrać!
Nie dasz rady zrobić nawet
zadrapania na moim czole!
Nie chodzi mi o bezpieczeństwo!
Będziemy walczyć jak
dwóch ninja z Wioski Liścia.
Nie zachowuj się,
jakbyś był kimś ważnym!
Naprawdę uważasz,
że jesteśmy sobie równi?!
Dokładnie tak myślę!
Nigdy nie uważałem się
za gorszego od ciebie!
Skończ pieprzyć
takie żenujące gadki!
Nadal jesteś tym samym
słabym, małym Sasuke!
Naruto!
Sasuke!
Nie róbcie tego.
Przestańcie!
Zatrzymajcie się!
Cholera!
Nie dam rady się zatrzymać!
Pan Orochimaru posiadł
technikę nieśmiertelności.
Mimo że jest nieśmiertelny, jego ciało ulega
normalnemu procesowi starzenia.
Zanim jego ciało zacznie gnić, musi przenieść
swoją duszę do nowego organizmu.
I tym organizmem ma być Sasuke?!
Dokładnie tak.
Nie pozwolę na to!
Gdy Sasuke opuścił wioskę, wierzyłem,
że mogę sprowadzić go z powrotem.
Jednak...
Zapomniałeś już o tym wszystkim?
Nigdy nie miałeś
rodzeństwa ani rodziców.
Nie rozumiesz, co czuję.
Byłeś sam od samego początku!
Dlaczego uważasz,
że cokolwiek o mnie wiesz?!
Cierpię tak bardzo, ponieważ
posiadałem kiedyś bliskich!
Ty nawet nie wiesz,
co to znaczy stracić rodzinę.
Koniec końców nie udało mi się
zrozumieć jego uczuć.
Tylko wydawało mi się,
że go znam.
Dlaczego tak wiele
dla mnie robisz?
Ponieważ przyjaźń z tobą
to moja pierwsza więź!
Właśnie dlatego
muszę cię powstrzymać.
Muszę przyznać,
że stałeś się silny.
Udało ci się tego dokonać, ponieważ tak jak ja
znasz ból, który przynosi samotność.
Ten ból czyni ludzi silniejszymi.
Z tego właśnie powodu zerwanie naszej przyjaźni
uczyni mnie jeszcze potężniejszym.
Wiesz, że to miejsce
nazywane jest Doliną Końca?
To świetne miejsce na naszą
ostateczną walkę.
Niech cię!
Czas rozstrzygnąć ten pojedynek!
Jak się czujesz?
Kazałem zrobić dla ciebie owsiankę.
Pozwoli ci odzyskać siły.
Śnił mi się Sasuke.
Musisz wrócić ze mną do wioski.
Takie są rozkazy Kakashiego.
Przykro mi, ale musisz zostawić
Sasuke mistrzowi Kakashiemu.
Rozumiesz?
Dobrze.
Odpocznę jeszcze chwilę
i ruszymy do wioski.
Zjedz trochę,
by odzyskać siły.
Nie mam apetytu.
Sasuke powiedział, że zamierza zerwać
łączące nas więzi, by stać się silniejszym.
Dodał również, że nigdy
nie zrozumiem jego uczuć.
Słyszałem, że twoim przyjacielem
był kiedyś Orochmiaru.
Dlaczego zdecydował się opuścić naszą wioskę
i później spróbował ją zniszczyć?
Orochimaru zmienił się,
gdy jego rodzice zostali zamordowani.
Jego obsesją stały się
zakazane techniki.
Może dzięki nim chciał ponownie zobaczyć
swoich rodziców lub zemścić się na Liściu
odpowiedzialnym za ich śmierć.
Moich rodziców
nikt nie zamordował,
więc wmawiał mi, tak jak tobie Sasuke,
że nie jestem w stanie go zrozumieć.
I chyba miał rację, bo nie do końca
rozumiałem jego poczynania.
Jednakże...
...nawet ja jestem w stanie powiedzieć,
że świat ninja przepełnia nienawiść.
Nienawiść?
Chciałbym jakoś z nią walczyć,
ale nie bardzo wiem jak.
Jednak wierzę, że nastaną czasy,
gdy ludzie wzajemnie się zrozumieją.
Nikt nie zastąpi mi Zboczonego Pustelnika,
on był dla mnie jak rodzina.
Dlatego...
Mały Jiraiya oddał życie w walce.
Gdy straciłem Zboczonego Pustelnika,
zrozumiałem, o czym mówił Sasuke.
Czym jest ból
po utracie bliskich.
Naruto, czas się zbierać.
Jesteś gotowy?
Jeszcze nie odzyskałem sił.
Proszę dać mi trochę czasu.
Jest dobrze, nadal nie zorientował się,
że jestem tylko klonem.
Zrozumiałeś już,
czym jest ból?
Żeby zrozumieć drugą osobę,
musisz zaznać takiego samego cierpienia jak ona.
Jednak to i tak nie gwarantuje,
że zaakceptujesz jej działania.
Taka jest prawda.
Tak samo daremna jest
twoja pogoń za Sasuke.
Ludzie się zmieniają,
Sasuke nie jest już tą samą osobą.
Sasuke sam wybrał taką drogę.
Musisz zapomnieć o Sasuke.
Jeśli jesteś ninją,
musisz stać się rozsądniejszy.
Głupcy nie przetrwają w tym świecie,
taka jest smutna prawda.
Jeśli bycie mądrym oznacza porzucenie przyjaciół,
wolę zostać głupkiem do końca życia.
Zboczony Pustelniku,
jednak jestem bardzo głupi.
Czakra mistrza Kakashiego!
Tędy!
Sakura, nie rób nic głupiego.
To tylko moje przypuszczenia,
ale wydaje mi się...
...że Sakura zamierza zabić Sasuke.
Sasuke wziął na swoje barki nienawiść klanu Uchiha i teraz
zamierza uderzyć z całą siłą tej klątwy w nasz świat.
To najpotężniejsza z broni,
jego najlepszy przyjaciel
i źródło jego siły.
To droga ninja Sasuke!
Naruto, czy wiedziałeś,
że gdy dwójka walczących ninja jest na bardzo
wysokim poziomie, są oni w stanie odczytywać
myśli przeciwnika, patrząc na jego ataki?
Nie muszą nawet nic mówić.
Jesteś naiwny, Naruto.
I jak, jesteś w stanie odczytać,
co tak naprawdę czuję?!
Sasuke, teraz już rozumiem, co czuje osoba,
która straciła kogoś bliskiego.
Powiedziałeś wcześniej,
że Sasuke jest dla ciebie jak brat.
Więc co zrobisz,
gdy twój brat zaatakuje wioskę?
Dlaczego miałby to zrobić?
Nie mógłby zrobić
czegoś takiego!
Sasuke jest naiwny,
łatwo wpływać na jego postępowanie.
Czy będziesz w stanie
go powstrzymać,
nawet gdybyś musiał go zabić?
Czy będziesz w stanie
go poświęcić dla dobra wioski?
Obronię naszą wioskę
bez zabijania Sasuke!
Naiwny jak dziecko.
To zwykłe mrzonki.
Ninja musi podejmować
trudne decyzje.
Za Akatsuki zostaną
rozesłane listy gończe.
Wtedy nie tylko ja, ale także cały świat
będzie polował na Sasuke.
Mimo tego płaszczysz się przede mną
i prosisz o litość dla swojego przyjaciela.
W świecie ninja
nie ma miejsca na przyjaźń!
Jeśli również zamierzasz wziąć na ramiona
ciężar bycia kage, musisz postąpić wobec
Sasuke, jak na przyjaciela przystało.
Nie wiem, co powinien zrobić
w takim wypadku przyjaciel, jednakże...
Szczylu z Wioski Liścia, zastanów się,
co powinieneś zrobić.
Świat ninja nie oszczędza głupców!
Uważam cię za mojego przyjaciela.
W przeszłości było to dla mnie
tylko puste słowo.
Jednak po naszym spotkaniu uświadomiłem sobie,
jak wielkie znaczenie ma ten wyraz.
Jednak co ono
tak naprawę oznacza?
Zastanów się, co tak naprawdę
możesz teraz zrobić, by pomóc Sasuke.
Sasuke.
Liczę na to, że poznam odpowiedź,
gdy tylko się spotkamy.
Ściana przeznaczona pod graffiti
przez władze Wioski Liścia.
Stoi pod ścianą moja sylwetka,
jestem spięta niczym marionetka.
Niemożliwe! Co ja widzę?
Powiem szczerze, ktoś tu idzie!
- Powiedz, powiedz, kto jest królem?
- Weź te ręce, jesteś gburem!
Nie chcę więcej tego słuchać,
wolę walczyć niż być głucha!
Rozerwij te krępujące cię łańcuchy,
one zawsze blokowały twe ruchy.
Musisz sama się na to zdobyć,
więc gdy ktoś wyciąga ku tobie swą rękę,
wstań, wyjdź do wszystkich
i poczuj się swobodnie!
Uwolnij swe nieskrępowane ruchy!
Obudź się, wyjdź do wszystkich
i zacznij krzyczeć!
Nie bój się posiadać marzeń!
Biegnij w stronę wolności!
Pozbądź się wszystkiego,
co plącze ci nogi.
I biegnij w stronę wolności!
Wyważ drzwi blokujące ci drogę
do realizacji marzeń!
(dlatego lepiej) Wstań, wyjdź do wszystkich
i poczuj się swobodnie!
Uwolnij swe nieskrępowane ruchy!
Obudź się, wyjdź do wszystkich
i zacznij krzyczeć!
Nie bój się posiadać marzeń!
Podążaj w stronę wolności!
Pozbądź się wszystkiego,
co plącze ci nogi.
I biegnij w stronę wolności!
Wyważ drzwi blokujące ci drogę
do realizacji marzeń!
Walcz o swoją wolność!
Sakura, nie musisz sama
nieść tego ciężaru.
Zostaliście rozdzieleni
przez moje tchórzostwo.
Cały czas próbuję sobie wmawiać,
że kiedyś będzie tak jak dawniej.
W następnym odcinku Naruto Shippudena:
"Brzemię, które muszę nieść".
Przepraszam,
że byłem taki nieodpowiedzialny.