I jak?
Będziesz w stanie tą swoją atrapą sharingana
powstrzymać mój atak?!
Pokażę cię, jak bardzo różni się
oryginał od podróbki!
Szlag!
Mój wzrok!
Sakura, co ty tutaj robisz?
Przestań!
Nie mogę pozwolić mistrzowi
nieść tego ciężaru!
Nie jestem taki jak wy.
Kroczę ścieżką zmierzającą
w innym kierunku.
Zgadzam się, że kiedyś walczyliśmy w jednej drużynie
i przez chwilę nawet myślałem, że to moja droga.
Jednak ostatecznie zdecydowałem się
na drogę mściciela.
Zdecydowałem się żyć dla zemsty.
Nie jestem taki jak ty czy Naruto.
Zrobię dla ciebie wszystko, Sasuke!
Dlatego błagam cię,
zostań ze mną!
Pomogę ci dokonać zemsty!
Na pewno coś wymyślę!
Dlatego proszę cię,
zostań ze mną!
A jeśli nie możesz,
to zabierz mnie ze sobą.
Naprawdę jesteś wkurzająca.
Nie odchodź!
Jeśli pójdziesz,
zacznę krzyczeć!
Sakura,
dziękuję.
Sakura!
Przestań, Sasuke!
Przestań już wylewać swoje łzy
jak łkające dziecko!
Nawet jeśli nie widzisz szans na lepsze jutro,
nie przestawaj o nie walczyć!
Zwróć swe oczy w to letnie niebo
i poszukaj w nim motywacji!
Mimo że cały czas zgrywasz niezniszczalnego
i ukrywasz swoje łzy,
potrafię wyczuć,
jak bardzo jesteś przerażony.
By chronić najbliższych twemu sercu,
starasz się tak bardzo,
że aż brak ci tchu.
Przypomnij sobie, jak wiele zimnych nocy
udało nam się razem przetrwać.
Będę przy tobie do końca twych dni,
więc możesz to w końcu z siebie wydusić!
Przestań już wylewać swoje łzy
jak łkające dziecko!
Nawet jeśli nie widzisz szans na lepsze jutro,
nie przestawaj iść przed siebie!
Zwróć swe oczy w to letnie niebo
i wykrzycz swoje problemy!
i poszukaj w nim motywacji!
DWÓJKA NINJA, KTÓRYCH
PRZEZNACZENIEM JEST WALKA
Masz lepsze wyczucie
czasu niż ja, Naruto.
Mimo że miałeś tutaj nie przychodzić,
cieszę się, bo uratowałeś jej życie.
Dziękuję, Naruto.
Sasuke naprawdę chciał mnie zabić.
Gdyby nie Naruto,
byłabym już martwa.
Zginęłabym z rąk Sasuke.
Sasuke, Sakura jest twoją
przyjaciółką z Drużyny 7!
Kiedyś była, bo już nie należę
do tej drużyny.
Teraz rozumiecie,
Naruto, Sakura?
On naprawdę chce was zabić.
Sasuke nie jest już tą samą osobą.
Sasuke.
Czego?
Tobi opowiedział mi
całą prawdę o Itachim.
Prawdę o Itachim?
Nie mam pewności,
czy mówił prawdę,
ale to i tak nieistotne,
ponieważ doskonale rozumiem
twoje postępowanie.
Naruto, już ci kiedyś mówiłem,
że nigdy nie poznałeś swojej rodziny,
więc nie jesteś w stanie mnie zrozumieć.
Takie wyrzutki nie powinny
zabierać głosu!
Nawet nie wiesz,
jak wiele Naruto dla ciebie przeszedł.
Mimo że krążyły o tobie straszne plotki,
on nigdy nie przestał uważać cię za przyjaciela.
Nawet gdy wszyscy chcieli cię zabić,
on nadal próbował cię chronić!
Nawet teraz to robi.
Chronić mnie?
Przed czym?
No przecież...
Przed zemstą.
Przysięgam, że wyciągnę cię z chaosu,
w jaki wepchnęła cię chęć zemsty.
Wcale tego nie chcę.
Wszystko jest już gotowe,
bym mógł się zemścić.
Przed chwilą dokonałem zemsty
na jednym z wrogów Itachiego.
Ilu członków klanu Uchiha musiałeś
zabić, by zdobyć to ramię?!
Itachi zabił ich za mnie.
Zmusiłeś go do tego!
To Pieczęć Czterech
Odwróconych Symboli!
Sasuke, oddal się od Danzou!
Zabiłem wysokiego rangą
członka rady Wioski Liścia.
Człowieka imieniem Danzou.
Dał radę sam rozprawić się z Danzou?
Jeszcze nigdy nie czułem się
tak wspaniale.
Zbrukane imię rodu Uchiha
w końcu zaczyna się oczyszczać.
Zerwę wszystkie połączenia nawiązane
między nim i tym zepsutym światem ninja.
Nigdy tego nie zrozumiecie.
Robię dokładnie to, czego Wioski Liścia pragnęła
od samego początku istnienia mojego klanu.
Zawsze wywyższaliście się
i patrzyliście na nas z góry.
Dlatego pomogę wam wymazać
moją rodzinę z waszej pamięci.
Zrobię to, zabijając was wszystkich,
a następnie niszcząc Wioskę Liścia!
By wymazać wszystkie powiązania
z Wioską Liścia, muszę ją zrównać z ziemią!
Wtedy odrodzenie klanu Uchiha
stanie się możliwe!
Sasuke.
Sasuke stał się taki przez potężną kumulację
nienawiści, która powtarza się co jakiś czas.
Naruto i Sakura mogą nie zdawać sobie z
tego sprawy, ale właśnie widzą jedną z ofiar
strasznych czasów, w których żyjemy.
Właśnie dlatego...
...to moje zadanie.
Naruto, Sakura,
wynoście się stąd.
Mistrzu Kakashi, ale...
Jeśli zostaniecie, zobaczycie coś,
czego nie powinniście oglądać.
Zjeżdżajcie stąd!
Ja...
Sakura, ten nasączony trucizną kunai, którego
używania nauczyła cię Shizune, nie zabije Sasuke.
Dzięki Orochimaru
jest odporny na trucizny.
Poza tym sama widziałaś,
że nadal powstrzymują cię uczucia.
Sasuke, co prawda
trochę cię podleczyłam,
ale twoje ciało
nie wytrzyma kolejnej walki.
Sasuke.
Nie ruszaj się, Karin.
Nie wahał się przebić zakładnika,
by tylko trafić mnie w serce.
Tak trzymaj.
Bracie, jednego mniej.
Nie, już mnie więcej
nie obchodzi jego los.
Mistrzu Kakashi, chcesz byśmy stąd poszli,
ponieważ zamierzasz zabić Sasuke?
Idźcie już!
Teraz mam szansę!
Nie zamierzam się powstrzymywać!
Czekaj, Naruto!
Naruto!
Sasuke, mogło być również tak,
że w tej chwili...
...to ja byłbym tym złym.
Uciekaj i kurczowo
trzymaj się życia.
Aż pewnego dnia, gdy zdobędziesz
takie oczy jak ja, przyjdź do mnie.
- CHIDORI!
- RASENGAN!
Sasuke, mam nadzieję,
że jeszcze pamiętasz.
Kiedyś cała wioską
mną gardziła,
ponieważ posiadałem
w sobie Dziewięcioogoniastego.
W pewnym momencie
ja także nienawidziłem wioski.
Myślałem nawet,
by się zemścić.
Masz natychmiast
zmazać to graffiti!
Spójrz, to ten szczeniak.
Dlaczego pozwalają mu
przebywać w wiosce?
Może Trzeci zmieni decyzję.
Przymknijcie się!
Zjeżdżaj stąd, gówniarzu!
Co ja takiego zrobiłem?!
Bierz!
Zabieraj
i więcej się tu nie pokazuj!
Dlaczego wszyscy mieszkańcy wioski,
nawet mój własny wychowawca,
patrzą na mnie
jak na jakiegoś śmiecia?!
Nie jestem jakimś szkodnikiem!
Nazywam się Naruto Uzumaki!
Jeden krok w złym kierunku i prawdopodobnie
skończyłbym tak jak ty, obmyślając
plany zniszczenia wioski.
Zawsze myślałem,
że nigdy nie znajdę przyjaciół.
Ale później spotkałem ciebie
i mistrza Irukę.
Koji, wracamy do domu.
Daichi, czas na obiad!
Dobrze.
Wracajmy do domu.
Mama!
Co ty wyprawiasz?
Mówiłam ci,
żebyś się z nim nie bawiła.
Chodźmy!
Naruto, powiem ci prawdę.
Zapewne słyszałeś o bitwie sprzed dwunastu lat,
podczas której został zapieczętowany Lisi Demon.
Po tamtych wydarzeniach w naszej wiosce
zaczęła obowiązywać pewna zasada.
Jaka zasada?
Zasada, o której miałeś się
nigdy nie dowiedzieć.
Dlaczego miałoby istnieć
takie prawo?
To zasada zakazująca mówić ci,
że twoją prawdziwą formą jest Lisi Demon.
Innymi słowy jesteś Dziewięcioogoniastym,
który zabił rodziców Iruki i zniszczył wioskę.
Jesteś oszukiwany przez całą wioskę od momentu,
w którym Czwarty zapieczętował Dziewięcioogoniastego.
Nikt cię nigdy nie zaakceptuje!
Zdychaj, Naruto!
Naruto, schyl się!
Jednakże...
W końcu zrozumiałem, Naruto.
Musiałeś czuć się samotny.
Na pewno bardzo cierpiałeś.
Wybacz mi, Naruto.
Gdybym był dobrym nauczycielem,
nie musiałbyś przez to przechodzić.
Już byłem na skraju załamania.
Jednak ty i mistrz Iruka
uratowaliście mnie.
Wiem, że zawsze byłeś sam.
Obserwując cię, czułem ulgę,
że nie tylko ja jestem samotny.
Byliśmy wtedy jeszcze dziećmi i niewiele
rozumieliśmy, ale teraz spoglądając wstecz,
nieśliśmy na barkach podobne ciężary.
Szczerze mówiąc, za każdy razem, gdy cię widziałem,
miałem ochotę podejść i porozmawiać.
Byłem podekscytowany, ponieważ czułem,
że doskonale mnie rozumiesz.
Jednak zawsze rezygnowałem.
Nie podszedłem, ponieważ byłem zazdrosny o to,
że jesteś we wszystkim dobry.
Dlatego uczyniłem cię
moim przeciwnikiem.
Od tamtego czasu
stałeś się moim celem.
Ściana przeznaczona pod graffiti
przez władze Wioski Liścia.
Stoi pod ścianą moja sylwetka,
jestem spięta niczym marionetka.
Niemożliwe! Co ja widzę?
Powiem szczerze, ktoś tu idzie!
- Powiedz, powiedz, kto jest królem?
- Weź te ręce, jesteś gburem!
Nie chcę więcej tego słuchać,
wolę walczyć niż być głucha!
Rozerwij te krępujące cię łańcuchy,
one zawsze blokowały twe ruchy.
Musisz sama się na to zdobyć,
więc gdy ktoś wyciąga ku tobie swą rękę,
wstań, wyjdź do wszystkich
i poczuj się swobodnie!
Uwolnij swe nieskrępowane ruchy!
Obudź się, wyjdź do wszystkich
i zacznij krzyczeć!
Nie bój się posiadać marzeń!
Biegnij w stronę wolności!
Pozbądź się wszystkiego,
co plącze ci nogi.
I biegnij w stronę wolności!
Wyważ drzwi blokujące ci drogę
do realizacji marzeń!
(dlatego lepiej) Wstań, wyjdź do wszystkich
i poczuj się swobodnie!
Uwolnij swe nieskrępowane ruchy!
Obudź się, wyjdź do wszystkich
i zacznij krzyczeć!
Nie bój się posiadać marzeń!
Podążaj w stronę wolności!
Pozbądź się wszystkiego,
co plącze ci nogi.
I biegnij w stronę wolności!
Wyważ drzwi blokujące ci drogę
do realizacji marzeń!
Walcz o swoją wolność!
Sasuke, pamiętasz, co powiedziałeś mi
w Dolinie Końca?
Co są w stanie zrobić ninja
na odpowiednim poziomie.
Poprzez jeden atak nauczyłem się
o tobie wielu rzeczy.
Potrafisz powiedzieć, o czym teraz myślę?
Potrafisz czytać w moich myślach?
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Ninja doskonały".
Dlaczego tak ci na mnie zależy?!