Przestań już wylewać swoje łzy
jak łkające dziecko!
Nawet jeśli nie widzisz szans na lepsze jutro,
nie przestawaj o nie walczyć!
Zwróć swe oczy w to letnie niebo
i poszukaj w nim motywacji!
Mimo że cały czas zgrywasz niezniszczalnego
i ukrywasz swoje łzy,
potrafię wyczuć,
jak bardzo jesteś przerażony.
By chronić najbliższych twemu sercu,
starasz się tak bardzo,
że aż brak ci tchu.
Przypomnij sobie, jak wiele zimnych nocy
udało nam się razem przetrwać.
Będę przy tobie do końca twych dni,
więc możesz to w końcu z siebie wydusić!
Przestań już wylewać swoje łzy
jak łkające dziecko!
Nawet jeśli nie widzisz szans na lepsze jutro,
nie przestawaj iść przed siebie!
Zwróć swe oczy w to letnie niebo
i wykrzycz swoje problemy!
i poszukaj w nim motywacji!
ŚWIETNIE WYSZKOLONY NINJA
Cholerny Danzou! Przed śmiercią zdołał
jeszcze zniszczyć oko Shisuiego.
W tamtym momencie...
...stałeś się moim celem.
Początkowo nie miałem nikogo bliskiego,
jednak później udało mi się zaprzyjaźnić z tobą i Sakurą.
Czas to zakończyć!
Atakuje Naruto?!
Muszę go zatrzymać!
Ty chyba nigdy nie przestaniesz
być dla innych ciężarem.
Sasuke, ty...
Dlaczego mnie ochroniłeś?
Nie patrz na mnie takim wzorkiem,
ty cholerna niezdaro.
Dlaczego to zrobiłeś?
Powinieneś sam się ratować!
Mam to gdzieś,
czy tutaj umrę.
Kiedyś cię nienawidziłem.
Sasuke!
Nie waż się umierać.
Sasuke?
Sasuke!
Wystraszyliśmy się,
tchórzofretko?
Tam jest!
Zacznij w końcu z nami
współpracować podczas walk,
bo do tej pory
zawsze się popisywałeś!
Patrz na siebie, niezdaro!
Jeśli nie chcesz mi ciągle dziękować za ratowanie tyłka,
po prostu stań się ode mnie silniejszy.
Nic ci nie jest,
tchórzofretko?
Proszę, smacznego!
Nie mogę uwierzyć,
że stawiacie mi obiad.
Nie zdziwiłbym się,
gdyby zaraz spadł śnieg.
Prawidłowa odpowiedź!
CHIDORI!
Sprowadzę cię do domu, nawet jeśli będzie
to oznaczało połamanie ci paru kości.
Chcę być tak silny
i wspaniały jak ty.
Właśnie dlatego nigdy
nie przestałem cię ścigać.
Cieszę się,
że cię poznałem.
Naruto, mnie się już nie da zmienić,
bez względu na to, co powiesz.
Mam zamiar zabić każdego
mieszkańca Wioski Liścia, łącznie z tobą.
Wtedy zemsta za wymordowanie
klanu Uchiha będzie kompletna!
Czy to jedyne wyjście?
Tak.
Dlatego masz tylko dwa wyjścia: zabić mnie
i zostać bohaterem, który uratował wioskę,
albo zostać zabitym przez mnie
i pozostać na zawsze niezdarą!
Sasuke, ja widzę
jeszcze inne wyjście.
Nie zamierzam być niezdarą, ale też nie chcę
być bohaterem mordującym przyjaciela.
Dlatego nikt z nas
nie umrze!
Ja...
To ty?!
Od kiedy się ukrywałeś?!
Przyczepiłem się do ciebie
ładnych parę dni temu.
Tobi kazał mi się nie ujawniać.
Zrobiłem to,
ponieważ miałeś kłopoty.
Muszę go wezwać.
Raczej nie będzie łatwo
przekonać Sasuke do odwrotu.
Naruto, przecież kazałem ci
wracać do wioski.
Teraz...
...jestem pewien.
Przydałoby się zdobyć Rinnegana
przed rozpoczęciem wojny.
Sasuke ma kłopoty.
Co robimy?
Czego jesteś pewien?
O czym ty mówisz, Naruto?
Co to ma znaczyć, Sasuke?
Mówiłem ci,
żebyś poszedł wypocząć.
Madara.
Dziewięcioogoniasty?
Wiem, że nie jesteś w stanie stłumić
chęci walki, gdy go spotykasz.
Jednak zapolujesz na niego kiedy indziej
w wyznaczonym przeze mnie miejscu.
Wycofujemy się.
Zajmę twoje miejsce.
Potrzebujemy jinchuurikiego
Dziewięcioogoniastego.
Madara i Zetsu prawie cały czas
są w pobliżu Sasuke.
Nie będzie łatwo
pokonać ich w pojedynkę.
Co mam zrobić?
Zetsu, nie dasz rady
złapać Naruto.
To zbyt duże wyzwanie dla kogoś,
kto nie specjalizuje się w walce.
Sasuke się nim zajmie.
Jestem ciekaw tej walki.
Naprawdę?
Szkoda.
Martwię się o Kisame,
sprawdź, co się z nim dzieje.
I połącz się ze swoją
czarną połową.
W porządku,
zrozumiałem.
Naruto!
Nic mi nie będzie.
Chciałbym tylko
coś powiedzieć Sasuke.
Idziemy, Sasuke.
Czekaj.
Sasuke, pamiętasz, co mi kiedyś
powiedziałeś w Dolinie Końca?
Co są w stanie zrobić ninja
na odpowiednim poziomie.
Gdy walczy ze sobą dwójka potężnych ninja, są w stanie
czytać w myślach przeciwnika, patrząc na jego ataki.
Nawet nie muszą
ze sobą rozmawiać.
Jesteś naiwny, Naruto.
I jak? Byłeś w stanie zobaczyć,
co skrywa moje serce?
Przed chwilą poprzez wymianę ciosów
dowiedzieliśmy się o sobie wielu rzeczy.
To oznacza,
że staliśmy się potężnymi ninja.
Ty i ja.
Sasuke,
czy byłeś w stanie zobaczyć,
co skrywa moje serce?
Musiałeś to widzieć.
Jeśli będziemy ze sobą walczyć,
obaj zginiemy.
Sasuke, jeśli zaatakujesz Wioskę Liścia,
nasza walka będzie nieunikniona.
Kumuluj całą swoją nienawiść do tego czasu
i uderz mnie z całą jej siłą.
Tylko ja jestem w stanie poradzić
sobie z taką ilością złości.
To moje zadanie!
Gdy już dojdzie do naszej walki, wezmę od ciebie
ten ciężar, ginąc razem z tobą.
Co jest z tobą nie tak, Naruto?
Czego ode mnie chcesz?!
Dlaczego tak ci na mnie zależy?!
Bo jesteś moim przyjacielem!
Sasuke.
Od naszego pierwszego spotkania wiedziałem,
że nie będzie nam się łatwo zrozumieć.
Jednak udało nam się to zrobić
poprzez wymianę ciosów.
Osiągnęliśmy to, ponieważ
staliśmy się potężnymi ninja.
Gdy tylko mnie zrozumiesz,
twoja nienawiść sama odejdzie.
Tak jak mnie zmieniło
poznanie mistrza Iruki.
Jeszcze się nie poddałem.
Zabiorę cię z powrotem
do Wioski Liścia!
Nigdy nie przestanę próbować!
Naruto, ty...
Ale się rozgadałem.
Nie mogę uwierzyć, że tak słaby mówca
prawi komuś kazania. To nie w moim stylu.
Jeśli zdarzy nam się zginąć, ty nie będziesz już należał
do klanu Uchiha, a ja nie będę jinchuurikim.
Będziemy wolni
od tego piętna.
I może na tamtym świecie
uda nam się w końcu zrozumieć!
Nie mam zamiaru się zmieniać.
Nie chcę cię również zrozumieć.
I nie planuję swojej śmierci!
Tylko ty zginiesz.
Jeśli ja zginę,
ty również to zrobisz, Sasuke.
Dobrze, w takim razie zaczniemy
od twojej śmierci!
To oczywiste,
że nadal mnie nie rozumiesz.
Wystarczy, Naruto,
ja się nim zajmę.
Nie możesz rezygnować
z marzenia zostania hokage.
- Nie mogę pozwolić ci zginąć.
- Jak mógłbym zostać hokage,
skoro nie potrafię ocalić przyjaciela?
Będę walczył z Sasuke!
Naruto wymyślił już
swoje rozwiązanie.
Wezmę od ciebie ten ciężar,
ginąc razem z tobą.
W porównaniu z nim
mój pomysł był do niczego.
Mimo że jestem ninją, cały czas tylko płaczę
i polegam na Naruto.
Przychodząc tutaj, byłam pewna,
że już taka nie jestem.
Jednak nie byłam
jeszcze gotowa.
Nie jestem w stanie nic zrobić.
Nie jestem w stanie nic powiedzieć.
Mogę tylko...
...im zaufać!
Rozumiem, Naruto,
rozwiąż sprawę z Sasuke po swojemu.
Sakura, zajmij się później
moim ciałem.
Zaatakuję Madarę
z całą moją siłą.
KAMUI!
Zapomnij, Kakashi.
Taka technika
nic mi nie zrobi.
Chodźmy, Sasuke.
Madara, mamy do pogadania.
Będę gotów
o każdej porze, Sasuke.
O czym chciałeś porozmawiać?
Potrzebuję oczu Itachiego.
W końcu się zdecydowałeś?
Przeholowałeś
z używaniem Susanoo.
Praktycznie straciłeś wzrok.
Zdecydowałeś się w samą porę.
Przeszczep mi je jak najszybciej.
Dlaczego tak ci się spieszy?
Mam zamiar użyć całej swojej siły
w starciu z Naruto!
Zmiotę go z powierzchni ziemi!
To wszystko.
Naruto, jak zawsze mogę ci
tylko podziękować.
Dzięki tobie nadal mam nadzieję,
że kiedyś znów będziemy się razem śmiać w Drużynie 7.
Naruto!
To pewnie przez tę
ranę na policzku.
Więc to moja wina?!
Naruto?!
Naruto.
Więc tę ranę zrobił mój
nasączony trucizną kunai?!
Na to wygląda.
Musisz mu jak najszybciej
podać odtrutkę, Sakura!
Zabieram cię do Wioski Liścia.
Bądź grzeczna.
Nie będę sprawiać problemów.
Źle się czuję.
Nic ci nie jest?
Zaraz zwymiotujesz!
Więc ten chłopak to...
...Naruto Uzumaki?
Jesteś gotowy?
Zaczynaj.
Bracie,
zmiotę Wioskę Liścia
z powierzchni ziemi!
Stoi pod ścianą moja sylwetka,
jestem spięta niczym marionetka.
Niemożliwe! Co ja widzę?
Powiem szczerze, ktoś tu idzie!
- Powiedz, powiedz, kto jest królem?
- Weź te ręce, jesteś gburem!
Nie chcę więcej tego słuchać,
wolę walczyć niż być głucha!
Rozerwij te krępujące cię łańcuchy,
one zawsze blokowały twe ruchy.
Musisz sama się na to zdobyć,
więc gdy ktoś wyciąga ku tobie swą rękę,
wstań, wyjdź do wszystkich
i poczuj się swobodnie!
Uwolnij swe nieskrępowane ruchy!
Obudź się, wyjdź do wszystkich
i zacznij krzyczeć!
Nie bój się posiadać marzeń!
Biegnij w stronę wolności!
Pozbądź się wszystkiego,
co plącze ci nogi.
I biegnij w stronę wolności!
Wyważ drzwi blokujące ci drogę
do realizacji marzeń!
(dlatego lepiej) Wstań, wyjdź do wszystkich
i poczuj się swobodnie!
Uwolnij swe nieskrępowane ruchy!
Obudź się, wyjdź do wszystkich
i zacznij krzyczeć!
Nie bój się posiadać marzeń!
Podążaj w stronę wolności!
Pozbądź się wszystkiego,
co plącze ci nogi.
I biegnij w stronę wolności!
Wyważ drzwi blokujące ci drogę
do realizacji marzeń!
Walcz o swoją wolność!
Się macie, Omoi, Karui,
że mnie tak od progu witacie?
Dobrze się bawiliście?
Zęby często szczerzyliście?
Oczywiście, że nie!
Martwiliśmy się,
gdy tak nagle zniknąłeś.
Jest bezpieczny,
więc możesz się już uspokoić.
Co to takiego?
Łup wojenny zdobyty podczas walki
z jednym z Siedmiu Mistrzów Miecza.
Chyba mnie polubił.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Szpieg".
Niesamowite, więc to jest jeden
z siedmiu wielkich mieczy?