Mistrzu Kakashi, kim jest ta dziewczyna
na pańskich plecach?
Przyjaciółka Sasuke.
Już nie.
Muszę jej zadać parę pytań,
dlatego zabieram ją do wioski.
Rozumiem,
więc wracajmy.
Naruto,
nie w tę stronę.
O czym mistrz mówi?
Przecież Wioska Liścia jest tam.
Zapomnieliśmy czegoś
z Kraju Żelaza.
Prawda, Sakura?
Zapomnieliśmy czegoś?
Musimy to odzyskać.
Dobrze.
O czym oni gadają?
Źle się czuję!
Co ty tutaj robisz?
Miałeś wrócić
ze mną do wioski.
Na dodatek przedziurawiłeś
podłogę w gospodzie!
Naruto, czas się zbierać.
Naruto.
Szlag!
Jak to możliwe?
Podłożył klona?!
Proszę o wybaczenie!
Zanim udałem się za tobą w pościg,
musiałem jeszcze przeprosić obsługę!
Naruto przybył z ratunkiem w ostatniej chwili,
jednakże zdaje się, że bez twojego pozwolenia.
Oczywiście, że mu nie pozwoliłem!
Przecież kazałeś mi go zabrać do wioski!
Innymi słowy Naruto
zrobił cię w konia.
Nie, to nie tak!
Jednak dzięki temu
nikomu nic się nie stało.
Gdyby nie Naruto,
Sakura byłaby już martwa.
Możliwe, że ja też.
Czakra Sasuke nie jest już taka jak dawniej,
przepełnia ją mrok i chłód.
Mimo tego Sasuke
to nadal Sasuke.
Masz rację.
Sasuke to nadal Sasuke?
Macie rację.
Teraz już wiesz, jak wiele mu zawdzięczamy,
więc musisz mu wybaczyć.
Dobra, rozumiem.
UWOLNIENIE!
Idźcie przodem.
A co z tobą?
Muszę załatać dziurę w podłodze,
którą zrobił Naruto.
Naprawdę przepraszam,
kapitanie Yamato.
Same problemy.
Na nas też już pora.
Sasuke mnie porzucił.
Teraz jestem więźniem
wojennym Wioski Liścia.
Ciekawe, co teraz robią
Jugo i Suigetsu.
Mniejsza z tym,
już mnie to nie obchodzi.
Przestań już wylewać swoje łzy
jak łkające dziecko!
Nawet jeśli nie widzisz szans na lepsze jutro,
nie przestawaj o nie walczyć!
Zwróć swe oczy w to letnie niebo
i poszukaj w nim motywacji!
Mimo że cały czas zgrywasz niezniszczalnego
i ukrywasz swoje łzy,
potrafię wyczuć,
jak bardzo jesteś przerażony.
By chronić najbliższych twemu sercu,
starasz się tak bardzo,
że aż brak ci tchu.
Przypomnij sobie, jak wiele zimnych nocy
udało nam się razem przetrwać.
Będę przy tobie do końca twych dni,
więc możesz to w końcu z siebie wydusić!
Przestań już wylewać swoje łzy
jak łkające dziecko!
Nawet jeśli nie widzisz szans na lepsze jutro,
nie przestawaj iść przed siebie!
Zwróć swe oczy w to letnie niebo
i wykrzycz swoje problemy!
i poszukaj w nim motywacji!
SZPIEG
Danzou powinien był już wrócić.
Ciekawe, jak się wytłumaczy
z tego zamieszania na szczycie.
Mogę wejść?
O co chodzi, Shikaku?
W Korzeniu zapanowało
jakieś dziwne poruszenie.
Co dokładnie masz na myśli?
Jego członkowie są z jakiegoś powodu
wyjątkowo niespokojni.
Panie Homura, pani Koharu.
O wilku mowa.
Mają państwo
jakieś wieści od Danzou?
Nie.
My też czekamy na jego powrót.
Nie da się ukryć,
że coś nie daje im spokoju.
Starsi również nic nie wiedzą.
To może Sai?
Też udał się do Kraju Żelaza.
Znajdźcie Saia i każcie mu powiedzieć,
co się tam stało.
Wróciliśmy!
Panie Bee!
Się macie, Omoi, Karui,
że mnie tak od progu witacie?
Dobrze się bawiliście?
Zęby często szczerzyliście?
Oczywiście, że nie!
Nawet nie wiesz, jak bardzo się martwiliśmy,
gdy tak nagle zniknąłeś.
Jest bezpieczny,
więc możesz się już uspokoić.
Panie Raikage,
witamy w domu.
Zważając na wydarzenia ze szczytu,
chcielibyśmy natychmiast zwołać posiedzenie władz.
Żadnego odpoczynku?
Nie możemy poluzować.
Za niedługo może rozpętać się
prawdziwe piekło.
Prawdziwe piekło?
Czwarta Wielka Wojna Ninja.
Utworzony został
sojusz krajów ninja.
Szczegóły wyjaśnimy
na posiedzeniu.
Musimy się spotkać
z panem feudalnym.
Umówię spotkanie.
Co to takiego?
Łup wojenny zdobyty podczas walki
z jednym z Siedmiu Mistrzów Miecza.
Polubił mnie i denerwuje się,
gdy go się ode mnie zabierze.
Więc to jedno z oręży
Siedmiu Mistrzów Miecza?
Niesamowite! Ale tego się było
można po panu spodziewać.
Spodziewaliście się tego,
że przeciwnika pokonam silnego?
Walka poszła zgodnie z planem?
Tak.
Co z Samehadą?
Została zabrana
przez Ośmioogoniastego.
Rozumiem, więc...
Zgadza się.
Poszło zgodnie z planem.
Teraz wszystko w rękach Kisame.
Na Szczycie Pięciu Kage wypowiedziałem
Czwartą Wielką Wojnę Ninja.
Więc chyba najwyższa pora?
Jestem przekonany, że po rozpoczęciu wojny
Ośmioogoniasty zostanie dla bezpieczeństwa uwięziony.
Dlatego możesz się nim zająć,
gdy tylko będziesz miał na to ochotę.
Mogę to zrobić nawet teraz.
Najpierw musimy poszpiegować.
Przedostaniesz się na ich teren
i zdobędziesz informacje.
Więc to misja szpiegowska?
Użyj Białego Zetsu.
Potrafi skopiować czakrę osoby,
której dotknął, i utworzyć jej klona.
Chętnie się tym zajmę.
Jednakże jest słaby.
Nie przydaje się w walce, ale jest świetny,
gdy trzeba przechytrzyć przeciwnika.
Mogę go przypadkiem zabić, gdy rozochocę się walką
z Ośmioogoniastym, ale przyjmuję zlecenie.
Ośmioogoniasty jest twój.
Nie pożałujesz.
Nieźle się ciebie naszukałem,
Ośmioogoniasty.
Mój wspaniały miecz, Samehada,
wprost uwielbia potężną czakrę.
I zdaje się, że w końcu wyczuł
jakiś smakowity kąsek.
Wybacz, ale muszę tobą
nakarmić moją Samehadę.
Ale bez obaw,
nie zabiję cię.
Teraz rozpocznie się
najtrudniejsza część misji.
Dobrze, że Samehada
polubił Ośmioogoniastego.
Nie mogę uwierzyć,
że chciał dzielić z nim czakrę.
Jednak ich symbioza
działa na moją korzyść.
Ich tropiciele
jeszcze mnie nie wykryli.
Nie dziwię się, ponieważ Samehada tak długo
korzystał z czakry Kisame, że posiada
teraz niemal identyczną aurę jak on,
a nasz wróg o tym nie wie.
Ja mogłem zostać szpiegiem.
Jesteś za słaby.
Jej głównym celem jest
złapanie Ośmioogoniastego.
Kisame idealnie nadaje się
do tej misji.
Jednak dobrze
odegrałeś swoją rolę.
Podwodna zamiana miejscami z Kisame
nie należała do łatwych zadań.
Nie użyłeś za dużo siły?
Na Ośmioogoniastego tyle potrzeba.
Teraz moja część przedstawienia.
Reszta należy do ciebie.
SZTUKA WODY:
REKINIA BOMBA!
PODWÓJNE LASSO!
Mogę zdjąć moją technikę
podmieniającą ciało?
Tak.
Zbliża się czas posiłku.
Połączmy się.
Więc to ich zapomnieliście?
Jak oni mogli się tak wylegiwać,
gdy Sakurze groziło niebezpieczeństwo?
Sakura!
Chcieli ci pomóc.
Przeproś ich,
gdy się obudzą.
Dobrze.
Obudzić ich?
Masz ci los.
Naruto, to ja ich uśpiłam,
więc bądź delikatny,
budząc ich.
Źle się czuję.
Więc poszedłeś się położyć?!
Przecież Naruto pochorował się przez
twoją truciznę. Jak ci tam było? Sakura?
Co za beztroski chłopak,
zasnął bez najmniejszych problemów.
Śpi jak zabity.
Zdaje się, że zrzucił
brzemię z pleców.
Nie możemy tracić czasu.
Sakura, obudź ich.
Sakura?
Teraz Sai.
Nie trzeba,
trucizna przestała działać.
Wybaczcie.
Skąd się tu wziął Naruto?
Na dodatek on również śpi.
Wytłumaczę wam to
w drodze do domu.
Pobudka!
Kiby, nie tak gwałtownie,
jeśli można!
Jak to możliwe?
Nadal źle się czujesz?
Nie, ale mogłabyś spojrzeć?
Nie widzę nic podejrzanego.
Więc Przeklęta Pieczęć zniknęła?
Umieścił mi ją
na języku pan Danzou.
Danzou to nasz nowy hokage,
jednak nie został jeszcze
oficjalnie zatwierdzony.
Co z nim?
Skoro pieczęć zniknęła...
Dobrze kombinujesz.
Nie mogę w to uwierzyć.
Pan Danzou?
Ta dziewczyna wie,
jak do tego doszło.
Danzou został zamordowany
przez Sasuke.
Sasuke?!
Sasuke zrobił coś takiego?
Dlaczego to zrobił?
Przecież to był nasz hokage.
To wszystko,
co mam do powiedzenia.
Zdradź nam więcej szczegółów!
Co to wszystko ma znaczyć?!
W ogóle już nie ogarniam.
Poproszę największą porcję!
- Wstawaj i gadaj, co się dzieje!
- Uspokój się, Kiba.
Wstawaj, Naruto!
Teraz czas na spotkanie
z panem feudalnym.
Już na was czeka.
Rozumiem, nie możemy
stracić ani sekundy!
To dotyczy
szczególnie ciebie, Bee!
Co tam, brachu?
Mam nadzieję,
że rozumiesz.
Rozumiem, ale tego
pojąć nie umiem!
Sprawy przybrały
fatalny obrót.
Zgadzam się,
zbliża się Wielka Wojna Ninja.
Czyli jedna wielka rzeźnia.
My, jako początkujący ninja niemający doświadczenia w
prawdziwej wojnie, zostaniemy posłani na pierwszą linię.
Będziemy walczyć z tymi podejrzanymi typami z Akatsuki,
o których nikt nic nie wie, więc czeka nas pewna śmierć.
Jednak nie mamy wyjścia,
dlatego musimy dać z siebie wszystko.
Już widzę te niepohamowane ataki wroga
i mnie płaczącego nad twoim ciałem.
Już mnie ukatrupiłeś, draniu?!
Siemano, nie popadajcie
w rozpacz niepohamowaną.
Pan Bee?
Utulę wasze niespokojne
serduszka, dziecinki.
Moim sentymentalnym rapem.
Sentymentalnym?
Nie pojmuję tego!
Spełnialiśmy jej zachcianki
i nawet zlokalizowaliśmy dla niej Sasuke.
Nie złość się, Kiba.
Nie zgrywaj pieprzonej
bohaterki, Sakura.
Kazałaś nam nic nie mówić Naruto,
a Sai od razu wszystko mu wypaplał.
Na dodatek pozwoliliście Sasuke uciec.
Kiba!
Zachowuj się jak mężczyzna
i skończ narzekać!
Patrz na siebie, Naruto!
Dlaczego?
On ma rację, nie jesteś zbyt inteligentny i czasem chyba
sam nie rozumiesz, gdy mówisz coś mądrego.
Sai, kiedy nauczyłeś się
tak beztrosko śmiać?
Dziękuję.
To nie był komplement!
Co z tobą, Brewka?
Znów jesteś taki
jak dawniej, Naruto.
Chodzi mu o to, że w ogóle nie dojrzałeś.
Głupek zawsze będzie głupkiem.
Kiba, to ty tu jesteś kretynem!
Wolałbym, gdyby
nie krytykował mnie idiota!
Mam już dość twojej
uśmiechniętej gęby!
Ten chłopak jest
przeciwieństwem Sasuke.
Jego czakra jest
taka jasna i ciepła.
Co to takiego?
Głęboko w środku skrywa
piekielnie mroczną czakrę!
Sai, musisz nam opowiedzieć,
co się wydarzyło.
Kim oni są?
Członkowie Korzenia
z Oddziału ANBU.
Was również musiało zaniepokoić zniknięcie
przeklętej pieczęci, której użył na nas pan Danzou.
Więc pan Danzou nie żyje?
Tak.
Niemożliwe.
A co z jego ochroniarzami,
Foo i Torune?
Nie wiem,
co się z nimi stało.
Nie było ich na miejscu.
Chciałbym z wami przedyskutować
przyszłość Korzenia.
Pomoże nam w tym
nowy hokage.
Nowy hokage?
Kakashi Hatake.
Pójdziemy przodem.
Będzie pan nowym hokage?
Zdaje się, że nie mam
innego wyjścia.
Od razu przejdę do rzeczy.
Pięć wielkich nacji ninja: Wioska Chmury,
Liścia, Kamienia, Mgły, Piasku,
a także samurajowie z Kraju Żelaza zawarli
porozumienie o utworzeniu zjednoczonych wojsk.
Proszę was o zgodę
na ten sojusz.
Po co ten pośpiech, Raikage?
Kraje ninja od zawsze
ze sobą rywalizują.
A ty chcesz połączyć ich siły
do stworzenia jednego wojska?
Z kim będą walczyć?
Z ogoniastymi bestiami.
Z ogoniastymi bestiami?
Organizacja Akatsuki zdobyła siedem ogoniastych
bestii i wypowiedziała nam wojnę.
Czwartą Wielką Wojnę Ninja.
Kontynuuj.
Na wolności są już tylko Dziewięcioogoniasty
z Liścia oraz nasz Ośmioogoniasty.
Bez współpracy nie mamy
szans na zwycięstwo.
Mam nadzieję, że nie chcesz w ten sposób
zmienić swojego pana feudalnego?
Nawet nie wiemy, czy będziemy w stanie
ochronić panów feudalnych.
Walka będzie piekielnie trudna.
Zrozumiałem, Raikage.
Popieram ten sojusz.
Wnoszę w zwołanie
Szczytu Panów Feudalnych.
Szczytu Panów Feudalnych?
Czy wiesz, jak ciężko
takie spotkanie zorganizować?
Bardzo o to proszę.
Chyba nie mam wyjścia.
Zrobię, jak każesz.
Dziękuję!
Mamy zgodę pana feudalnego,
więc możemy rozpocząć przygotowania do wojny.
Dobrze, wszystko załatwię.
Mam nadzieję, że inne wioski również
szybko rozpoczną przygotowania.
Wątpię, czy w Liściu to się uda, ponieważ
najpierw muszą wybrać nowego hokage.
Piasek tak samo, Kazekage jest młody
i niewiele wie o wojnie.
Nie przejmujcie się innymi.
Musimy jak najszybciej
przygotować się do ciężkiej walki.
A to co znowu?
Nie mam pojęcia.
Witajcie! Na niebezpieczeństwo nie zważajcie,
swoje troski wnet przegnajcie!
Mój rap przepełnia pasja!
I oby nigdy nie zgasła!
Wsłuchajcie się w moje słowa!
Mistrz Kin poprawił mój enka rap,
dodając do niego szczyptę pasji!
Nazywa się "Gosaku",
tak więc mistrzu - "thank you"!
DROP KICK!
Niczego się nie nauczyłeś, co?!
Brachu, twój kopniak jest niszczący,
moją głowę w ziemię wgniatający.
Ściana przeznaczona pod graffiti
przez władze Wioski Liścia.
Stoi pod ścianą moja sylwetka,
jestem spięta niczym marionetka.
Niemożliwe! Co ja widzę?
Powiem szczerze, ktoś tu idzie!
- Powiedz, powiedz, kto jest królem?
- Weź te ręce, jesteś gburem!
Nie chcę więcej tego słuchać,
wolę walczyć niż być głucha!
Rozerwij te krępujące cię łańcuchy,
one zawsze blokowały twe ruchy.
Musisz sama się na to zdobyć,
więc gdy ktoś wyciąga ku tobie swą rękę,
wstań, wyjdź do wszystkich
i poczuj się swobodnie!
Uwolnij swe nieskrępowane ruchy!
Obudź się, wyjdź do wszystkich
i zacznij krzyczeć!
Nie bój się posiadać marzeń!
Biegnij w stronę wolności!
Pozbądź się wszystkiego,
co plącze ci nogi.
I biegnij w stronę wolności!
Wyważ drzwi blokujące ci drogę
do realizacji marzeń!
(dlatego lepiej) Wstań, wyjdź do wszystkich
i poczuj się swobodnie!
Uwolnij swe nieskrępowane ruchy!
Obudź się, wyjdź do wszystkich
i zacznij krzyczeć!
Nie bój się posiadać marzeń!
Podążaj w stronę wolności!
Pozbądź się wszystkiego,
co plącze ci nogi.
I biegnij w stronę wolności!
Wyważ drzwi blokujące ci drogę
do realizacji marzeń!
Walcz o swoją wolność!
Nie ma wątpliwości,
że Akatsuki jest silne.
Jednak nikt nie jest w stanie przewidzieć,
jak potężne będą wojska naszego sojuszu.
Jeśli dobrze wykorzystamy wszystkie nasze oddziały,
na pewno damy radę się im przeciwstawić.
Albo wygramy tę bitwę,
albo świat przestanie istnieć.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Mobilizacja pięciu wielkich krajów ninja".
Od tej chwili rozpoczynamy przygotowania
do Wielki Wojny Ninja!