Nadal wszystko mnie boli.
Nie powinno się spać
na gołej ziemi.
Przepraszam za to.
Jakoś przeżyję. Zdaje się, że uda nam się
dotrzeć do wioski przez zmrokiem.
Co z mistrzem Kakashim?
Musiał coś załatwić.
Liczę na ciebie.
Mistrzu Kakashi,
gdzie je wysłałeś?
Mają zanieść wiadomość
do każdej z wiosek.
Przygotowujemy się
do wspólnej walki.
Musimy jak najszybciej wymienić się
ważnymi informacjami.
Akatsuki zdobyło ogoniaste bestie.
Nie możemy tego tak zostawić.
Poza tym na ich czele
stoi Madara Uchiha.
Musimy zrobić wszystko,
co w naszej mocy.
Doskonale to rozumiem.
Więc dlaczego zwlekasz
z wyrażeniem zgody?
Chcesz przegrać tę wojnę?
Mam wątpliwości co do
zjednoczonych sił ninja.
Jeśli pozwolimy, by stały się zbyt silne,
mogą później użyć tej siły przeciwko nam.
Powinieneś nieco bardziej zaufać
ninjom ze swojego kraju.
Po pierwsze...
Pozostało mało czasu
na podjęcie decyzji.
Dzieli was bardzo duża odległość,
więc bateria szybko się wyczerpuje.
Proszę o ostateczne decyzje.
Kraj Błyskawicy wyraża zgodę.
Ziemia również.
Wiatr także.
Nie mam powodu,
by się nie zgodzić.
Kraj Ognia również się zgadza.
Niech będzie.
Kraj Wody wyraża zgodę.
W ten oto sposób uformowanie Zjednoczonych
Wojsk Ninja zostaje oficjalnie zatwierdzone.
Całe spotkanie zostało nagrane.
Ponadto ja, Tenga, byłem świadkiem tej decyzji.
Dziękuję,
to już koniec transmisji.
Nareszcie się skończyło.
Dobrze by było skontaktować się
teraz z Wioską Liścia.
Przestań już wylewać swoje łzy
jak łkające dziecko!
Nawet jeśli nie widzisz szans na lepsze jutro,
nie przestawaj o nie walczyć!
Zwróć swe oczy w to letnie niebo
i poszukaj w nim motywacji!
Mimo że cały czas zgrywasz niezniszczalnego
i ukrywasz swoje łzy,
potrafię wyczuć,
jak bardzo jesteś przerażony.
By chronić najbliższych twemu sercu,
starasz się tak bardzo,
że aż brak ci tchu.
Przypomnij sobie, jak wiele zimnych nocy
udało nam się razem przetrwać.
Będę przy tobie do końca twych dni,
więc możesz to w końcu z siebie wydusić!
Przestań już wylewać swoje łzy
jak łkające dziecko!
Nawet jeśli nie widzisz szans na lepsze jutro,
nie przestawaj iść przed siebie!
Zwróć swe oczy w to letnie niebo
i wykrzycz swoje problemy!
i poszukaj w nim motywacji!
MOBILIZACJA PIĘCIU
WIELKICH KRAJÓW NINJA
Zastanawiam się,
gdzie może być teraz Sakura.
Czy była w stanie
przekonać Naruto?
Są z nią Kiba i Lee,
więc wszystko będzie dobrze.
Mimo tego...
Zamartwiając się tutaj,
na pewno im nie pomożemy.
Czyżby coś się stało?
Shikamaru.
Musimy pogadać.
Ojciec?
JASTRZĄB TOBIMARU
Kazekage powrócił!
Czy Tobimaru przyniósł wiadomość?
Tak jest!
Jakieś wiadomości
od panów feudalnych?
Tak, doszły przed chwilą.
Napisali,
że wyrażają zgodę.
Nie spodziewałam się
tak szybkiej odpowiedzi.
W obecnej sytuacji
to normalne.
Władcy, którzy zazwyczaj działali wolno,
pod naciskiem musieli podjąć szybkie decyzje.
Sytuacja zaczyna być napięta.
Musimy natychmiast się naradzić.
Wezwijcie wszystkich członków rady.
Witamy w domu,
pani Mizukage.
Otrzymaliśmy wiadomość
od pana feudalnego.
Jaka to wiadomość?
Wyrażają zgodę na utworzenie
Zjednoczonych Sił Ninja.
Naprawdę?
W samą porę.
Musimy się pospieszyć
i również rozpocząć przygotowania.
Na szczęście udało się ochronić Ośmioogoniastego
przed pojmaniem przez naszego wroga.
Podobno chciał to zrobić Kisame Hoshigaki
z Akatsuki, ale został pokonany w walce.
Udało nam się osłabić siły przeciwnika
jeszcze przez rozpoczęciem wojny.
Jak przystało
na pana Raikage.
Kisame Hoshigaki?
Naprawdę pokonali człowieka
zwanego Bezogoniastą Bestią?
O co chodzi, Chojuro?
Nie, o nic.
Źle się czujesz?
Może jesteś głodny?
Niech będzie,
postawię ci obiad.
Najlepsze smażone kotlety!
Za powodzenie w walce!
Smażone kotlety?
Niezamężne kobiety?!
Nie toleruję tłustego jedzenia.
Jak możesz się sprzeciwiać?! Na polu bitwy
takie zachowanie zawsze przynosi śmierć!
Na zawsze niezamężne kobiety?!
W takiej sytuacji powinieneś grzecznie
zaakceptować pomysł przełożonego.
Zamknij się albo ukatrupię.
Szybko to załatwili.
Gdy tylko usłyszeli o ogoniastych bestiach
i Madarze, natychmiast podjęli decyzję.
Rozumiem, że boją się ogoniastych bestii, ale Madara
żyje już bardzo długo i musi być stary i bardzo słaby.
Nie wyglądał na starego.
Kto wygląda starzej:
on czy nasz dziadzio?
Chyba do was nie dociera,
co się tak właściwie stało.
Cóż, wojna wydaje się
nam czymś nierealnym.
Jeśli wszyscy nasi żołnierze będą dzieciakami niemającymi
pojęcia o wojnie, nawet pomoc niebios nic nam nie da.
Przypominam, że jeden z tych dzieciaków
zagiął naszego wszechwiedzącego.
Kiedy odwróciliście się
od samych siebie?
Po prostu poczekajmy na to,
co pokaże nasz młodzież.
Zgodnie z raportami na szczycie kage
wybuchło niemałe zamieszanie.
Zaczęło się od tego, że Szósty Hokage chciał
rozwiązać sprawę nieczystymi sztuczkami.
Miejsce spotkania było utrzymywane w tajemnicy,
na dodatek teren był dobrze strzeżony.
Jakim cudem ktoś się tam dostał?
Dla Akatsuki to żaden problem.
Z łatwością weszli do środka
i narobili niezłego zamieszania.
Zdradź nam szczegóły.
Jeden z nich pojawił się w najmniej spodziewanym
miejscu zaraz po rozpoczęciu obrad.
Siemka!
Jeden problem za drugim!
Akatsuki?
Na to wygląda.
Uchiha Sasuke gdzieś tu jest!
Gdzież on się mógł schować?
Jestem cholernie wkurzony.
Zaatakujcie,
a nie okażę wam litości.
My również nie będziemy
ci współczuć!
ŁOKIEĆ!
SZTUKA WICHRU:
LASEROWY CYRK!
Sasuke!
Co to jest?!
Gaara, to jest nawet lepsze
niż twoja Obrona Absolutna.
To niemożliwe, żeby ktoś posiadał
lepszą obronę od Kazekage!
To słowa naszego wroga.
To musiała być jedna z technik
wzrokowych Mangekyou Sharingana.
A następnie...
...sprawili, że musieliśmy się wycofać,
a sami popędzili do sali konferencyjnej.
Nadchodzi.
Nad nami!
Topienie takich przystojniaków
zawsze rani moje serce,
ale ty musisz umrzeć.
Taki szczyl pokonał Deidarę?
Osobiście nic do ciebie nie mam,
jednak świat ninja wydał na ciebie wyrok.
Dawno tego nie robiłem.
SZTUKA CZĄSTECZEK:
ROZKŁAD NA ATOMY!
Nazywam się Madara Uchiha.
Sasuke!
Chciałbym wam wszystkim
coś wyjaśnić.
I gdy już zrozumiecie,
zadam wam pytanie.
Nie mogę uwierzyć, że czwórka kage
nie była w stanie pokonać Sasuke Uchihy.
Akatsuki jest aż tak potężna?
Dlaczego zaatakowali szczyt?
Chcieli pokazać swoją siłę?
Patrząc na działania Sasuke i Madary, ciężko jednoznacznie
stwierdzić, czy ich cele były takie same.
Jednakże zdaje się, że Madara miał zamiar wziąć pięciu
kage za zakładników i wprowadzić w życie swój plan.
Zrobić z kage zakładników?!
Cóż za arogancja!
Co chce zrobić Madara?
Swój plan nazwał:
"Księżycowe Oko".
Łącznie z moim Jednoogoniastym
posiada w tej chwili siedem bestii.
Madara zamierza zdobyć dwie brakujące bestie
i wskrzesić Dziesięcioogoniastego,
który jest połączeniem wszystkich demonów,
a następnie uczynić siebie jinchuurikim tejże bestii.
Dzięki jej mocy użyje na wszystkich ludziach
techniki Nieskończonego Tsukuyomi.
W ten sposób wszyscy ludzie
będą pod jego kontrolą.
Wspominał coś o świecie
bez nienawiści i wojen.
To jakiś obłęd!
Przecież to oznacza koniec świata!
Masz rację, właśnie dlatego
musimy go powstrzymać.
W tym celu stworzyliśmy
Zjednoczone Siły Ninja.
Martwi mnie fakt, że nikt nie wie,
co się stało z Danzou Shimurą.
Słyszałem, że od bardzo dawna to on kontrolował
Wioskę Liścia, wydając rozkazy z podziemia.
Wolałbym się upewnić, że nie współpracuje z wrogiem,
gdy pozostałe kraje szykują się do wspólnej walki.
Dlatego wszystkie ukryte wioski powinny
rozpocząć poszukiwania hokage.
Podobno jeden z ludzi Mizukage
natknął się na jego ślady.
O co chodzi?
Jesteśmy w trakcie narady.
Proszę o wybaczenie,
ale mam pilny raport.
Wejdź.
Otrzymaliśmy wiadomość
od Kakashiego z Wioski Liścia.
On i dwójka innych ninja natknęła się na Sasuke Uchihę
i Madarę, a następnie wywiązała się walka.
Potwierdzili również śmierć
Danzou Shimury.
Danzou nie żyje?!
Kto mógł pokonać
tak potężnego ninję?
Co z Madarą i Sasuke?
Użyli techniki teleportacji
i uciekli.
Akatsuki jest naprawdę potężne.
Ich siła ognia może być naprawdę duża.
Jednak nikt nie jest w stanie przewidzieć,
jak potężne będą wojska naszego sojuszu.
Ziemia, woda, ogień,
wiatr i błyskawice,
jeśli połączymy wszystkie te siły, jestem pewien,
że uda nam się odeprzeć ich atak.
Musimy wygrać tę bitwę,
bo świat przestanie istnieć.
Rozpocząć gromadzenie broni
i racji żywnościowych.
Wszystkie aktualnie wykonywane
misje zostają wstrzymane.
Będę potrzebował listy wszystkich
ninja należących do wioski.
Ponadto każda drużyna ma rozpocząć
opracowywanie swojej taktyki.
Niemożliwe! Sasuke naprawdę
zaatakował szczyt?
Lada chwila mają to ogłosić.
Wśród radnych wybuchło
niemałe zamieszanie.
Więc to prawda, że Sasuke jest członkiem
organizacji, która zniszczyła naszą wioskę.
Sytuacja robi się
coraz bardziej nieciekawa.
Pani Mizukage kazała potwierdzić
ilość posiadanej broni.
Zróbcie spis naszego arsenału!
Dopiero co się dowiedziałem o tych wspólnych wojskach
i nie mam zamiaru bratać się z ludźmi z Kamienia.
Akatsuki jest groźną organizacją, która kierując
Czwartym Mizukage, sprowadziła naszą wioskę na dno.
A Wioska Kamienia korzysta
z ich usług aż do teraz.
Przywódcy mogą nam rozkazać walkę u ich boku,
ale Ganryu nigdy tego nie zaakceptuje.
Jesteś bardzo ostrożny.
To najdoskonalsze lalki legendarnego
mistrza marionetek.
Nie chciałbym być gorszy
od poprzednich pokoleń lalkarzy.
A co z tobą?
Wysłałam wiadomości do ninja,
którzy są aktualnie na misjach.
Nie mogę uwierzyć,
że ktoś był w stanie zabić Hokage.
Masz na myśli Sasuke Uchihę?
Stoczył się na samo dno.
Jednakże...
Naruto, kiedyś powiedziałeś mi,
że zamierzasz zostać hokage.
Mnie się udało zostać
władcą swojej wioski.
Jeśli również zamierzasz kiedyś wziąć na
ramiona ten ciężar, musisz postąpić wobec
Sasuke, jak na przyjaciela przystało.
Chyba nie udało się go przekonać.
On nigdy się nie poddaje.
Udało mu się zmienić Gaarę,
czego my nie byliśmy w stanie dokonać.
Bez względu na to, w jakiej ciemności będzie pogrążony
jego przyjaciel, on zawsze będzie próbował go ocalić.
Właśnie takim jest człowiekiem.
Gaara.
Jednak Sasuke z własnej woli
poszukuje ciemności.
Wątpię, czy da się go ocalić.
To jest właśnie odpowiedź Naruto na moje pytanie,
co jest w stanie zrobić dla swojego przyjaciela.
Ja również dam z siebie wszystko,
by chronić przyjaciół,
a także cały świat!
Pojawił się kolejny myszołów.
Nie za dużo ich tutaj lata?
Przestań, Konohamaru,
nie zwracaj na nie uwagi!
Wolałabym się dowiedzieć,
gdzie zniknął Naruto.
Byłby dobry artykuł
do naszej gazetki.
Muszę przeprowadzić z nim wywiad!
Podczas naszego pojedynku na najlepszą technikę
seksapilu powiedział, że postara się szybko wrócić.
Jaką znowu technikę seksapilu?!
Jesteś zboczony, Konohamaru!
Okropny?! To moja najdoskonalsza,
śmiercionośna technika!
Konohamaru, podobno
Naruto wrócił do wioski!
Sakura.
Wróciliśmy.
Ojciec powiedział mi
wszystko o Sasuke.
Walczyłem z nim.
Walczyłeś z Sasuke?!
Później wam opowiem.
Mógłbyś zebrać wszystkich
w jednym miejscu?
Mam coś ważnego
do powiedzenia.
Dobrze.
Naruto,
czekaliśmy na ciebie.
To wy?
Do skończenia gazetki "Bohater Wioski Liścia"
potrzebujemy już tylko wywiadu z tobą!
Naruto, czas na wywiad!
Rozumiem,
ale muszę teraz złożyć raport,
więc odpowiem na pytania innym razem.
Cały czas to powtarzasz!
Obiecałeś!
Cały czas każesz nam czekać!
Jesteś okrutny!
Kiedy będziesz miał czas?
Tak długo czekaliśmy, więc należy nam się
informacja, kiedy z nami porozmawiasz!
Naruto!
Dlaczego nic nie mówisz,
Konohamaru?
Coś się musiało stać.
Coś się w nim zmieniło.
O czym ty mówisz, Konohamaru?
Wygląda jak dawniej.
To prawda, ale...
Kiedy do nas przyjdziesz?
Ściana przeznaczona pod graffiti
przez władze Wioski Liścia.
Stoi pod ścianą moja sylwetka,
jestem spięta niczym marionetka.
Niemożliwe! Co ja widzę?
Powiem szczerze, ktoś tu idzie!
- Powiedz, powiedz, kto jest królem?
- Weź te ręce, jesteś gburem!
Nie chcę więcej tego słuchać,
wolę walczyć niż być głucha!
Rozerwij te krępujące cię łańcuchy,
one zawsze blokowały twe ruchy.
Musisz sama się na to zdobyć,
więc gdy ktoś wyciąga ku tobie swą rękę,
wstań, wyjdź do wszystkich
i poczuj się swobodnie!
Uwolnij swe nieskrępowane ruchy!
Obudź się, wyjdź do wszystkich
i zacznij krzyczeć!
Nie bój się posiadać marzeń!
Biegnij w stronę wolności!
Pozbądź się wszystkiego,
co plącze ci nogi.
I biegnij w stronę wolności!
Wyważ drzwi blokujące ci drogę
do realizacji marzeń!
(dlatego lepiej) Wstań, wyjdź do wszystkich
i poczuj się swobodnie!
Uwolnij swe nieskrępowane ruchy!
Obudź się, wyjdź do wszystkich
i zacznij krzyczeć!
Nie bój się posiadać marzeń!
Podążaj w stronę wolności!
Pozbądź się wszystkiego,
co plącze ci nogi.
I biegnij w stronę wolności!
Wyważ drzwi blokujące ci drogę
do realizacji marzeń!
Walcz o swoją wolność!
Co się dzieje?
Szybcy są!
To mistrz Kakashi i mistrz Gai!
Czyżby znów wrócili
do rywalizacji?
Nie ma mowy o pomyłce!
To ich kolejny pojedynek!
Mistrz Gai musiał go wyzwać!
Ale sobie chwilę wybrał.
Właśnie dlatego zrobił to teraz.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Hokage Kakashi Hatake".
To był wspaniały pojedynek,
mistrzu Gai!