Szefie, nie rób tego!
Przestań!
O co chodzi?
Nawet jeszcze nie zacząłem.
Straszne wieści!
Pan Danzou nie żyje!
Nie jest już szóstym hokage!
Coś ty powiedział?!
Więc po co uczyłem się na pamięć wyglądu
twarzy Danzou?! Śnił mi się nawet po nocach!
Co to ma być,
do cholery?!
Więc kto ma zamiar zostać
kolejnym hokage?!
ODDZIAŁ WYWIADOWCZY
Zanim razem z Sasuke dołączyła do Akatsuki,
pracowała dla Orochimaru.
Musi sporo wiedzieć.
Żądam ludzkiego traktowania!
Poza tym była przy walce
Sasuke z Danzou.
Widziałaś ich walkę?
Już mnie przesłuchujecie?
Zabieramy ją do siedziby
Oddziału Wywiadowczego.
Wyciągniemy z niej
wszystkie informacje.
Zabrać ją.
Tak jest.
Przestań, przecież
wam nie ucieknę!
Puszczaj mnie!
Jejku!
Jestem spragniona,
dajcie mi coś do picia!
Jak się czuje pani Tsunade?
Nadal nieprzytomna.
Rozumiem.
Pójdę lepiej złożyć raport.
Kakashi.
Wioską nie ma kto rządzić,
nikt nie wydaje rozkazów.
Trzeba jak najszybciej
zakończyć tę sytuację.
Wiem o tym.
Przestań już wylewać swoje łzy
jak łkające dziecko!
Nawet jeśli nie widzisz szans na lepsze jutro,
nie przestawaj o nie walczyć!
Zwróć swe oczy w to letnie niebo
i poszukaj w nim motywacji!
Mimo że cały czas zgrywasz niezniszczalnego
i ukrywasz swoje łzy,
potrafię wyczuć,
jak bardzo jesteś przerażony.
By chronić najbliższych twemu sercu,
starasz się tak bardzo,
że aż brak ci tchu.
Przypomnij sobie, jak wiele zimnych nocy
udało nam się razem przetrwać.
Będę przy tobie do końca twych dni,
więc możesz to w końcu z siebie wydusić!
Przestań już wylewać swoje łzy
jak łkające dziecko!
Nawet jeśli nie widzisz szans na lepsze jutro,
nie przestawaj iść przed siebie!
Zwróć swe oczy w to letnie niebo
i wykrzycz swoje problemy!
i poszukaj w nim motywacji!
HOKAGE KAKASHI HATAKE
Sasuke zrobił
coś tak strasznego?
Ciężko w to uwierzyć.
Właśnie dlatego chciałbym,
abyście pozwolili mi zająć się Sasuke.
Chcesz rozwiązać to
w pojedynkę?!
Nie ma mowy,
byśmy na to przystali!
Tenten ma rację, Naruto.
Zdajemy sobie sprawę, jak bardzo jesteś uparty,
ale on jest zagrożeniem dla całej wioski.
Tutaj nie chodzi o mnie.
Miałem nadzieję, że chodziło ci o coś innego,
gdy obiecałeś nam zdradzić szczegóły po powrocie.
Już podjęliśmy decyzję,
by sprzątnąć Sasuke!
Naruto, mam nadzieję, że nie zaproponowałeś tego,
by móc go przed nami chronić.
Nie mam zamiaru go chronić.
- CHIDORI!
- RASENGAN!
Po walkach na Szczycie Kage oraz pojedynku
z Danzou Sasuke musiał być bardzo osłabiony,
więc dlaczego się nim wtedy nie zająłeś?
Był z nim Madara!
To nie takie proste!
Poza tym...
To nie jest żadne usprawiedliwienie,
by pozwalać mu tak łatwo uciec!
Naruto, przecież jesteś silny.
Jesteś bohaterem,
który pokonał Paina.
Bohaterem?
Tak, z łatwością
pokonałbyś Sasuke.
Mylisz się.
Nie dałbym rady go pokonać
z moją obecną siłą.
Niedawno to odkryłem.
Wewnątrz niego...
Co takiego odkryłeś?
Nikt nie powinien się
do niego teraz zbliżać.
Niby dlaczego?
Tylko ja dam radę
się mu przeciwstawić.
Nadal nie wiemy dlaczego!
Zdradź nam szczegóły.
Co takiego się stało?
Już mówiłem, że dowiecie się
w odpowiednim czasie.
Znów to samo!
Za każdym razem to powtarzasz!
Cholera.
Naruto.
Sasuke.
Czy byłeś w stanie zobaczyć,
co skrywa moje serce?
Jeśli tak, to na pewno zauważyłeś,
że walcząc ze sobą, obaj zginiemy.
Co ty przed nami ukrywasz?
Dlatego zostawcie to mnie.
Czekaj, Naruto!
Naruto.
Naruto!
Danzou również?
Co za wstyd,
zlikwidowali nam najlepszych ludzi.
Musimy jak najszybciej zwołać zebranie,
by wybrać nowego hokage.
Zjednoczone Siły Ninja nie będą mogły zacząć działać,
jeśli nasza wioska pozostanie bez hokage.
Nie mamy innego wyjścia,
jak mianować cię na nowego przywódcę.
W końcu poleca cię jeden
z członków sojuszu, Piasek.
Podejmę wyzwanie.
Łatwo poszło.
Mimo że pełnienie takiej funkcji
nie pasuje do mojego charakteru.
W takim razie powiadomię o konferencji
panów feudalnych.
Wracaj do wioski się przygotować
i czekaj na nasze wezwanie.
Nie muszę się przygotowywać.
Kakashi, pozwól,
że coś powiem nowemu hokage.
To prawda, że Danzou zgubiły własne ambicje,
jednak wszystko, co robił, czynił dla dobra wioski.
Hiruzen rządził na górze,
a Danzou podpowiadał z ukrycia.
To był dobry okres
dla Wioski Liścia.
Próbujecie się usprawiedliwiać?
To tylko dobra rada.
Nie musisz podejmować wszystkich decyzji sam.
Czasem dobrze jest mieć wsparcie za plecami.
Tylko my pozostaliśmy
z tamtych czasów.
Ciężko przewidzieć,
jaki los czeka świat ninja.
Mistrzu, mam zostać
kolejnym hokage.
Siemasz, Kakashi!
Więc wróciłeś
w jednym kawałku?
Jak się czujesz?
Nie jesteś czasem ranny?
Nic mi nie jest.
W takim razie proponuję nasz pierwszy
po dłuższej przerwie pojedynek!
A po co?
Po co?!
Jeszcze się głupio pytasz?!
Ponieważ jesteśmy
odwiecznymi rywalami!
Do tej pory stoczyliśmy ponad 100 pojedynków,
więc dlaczego by nie dodać kolejnego?
W takim razie...
Nie próbuj używać Sharingana!
Kamień, papier, nożyce!
Nie chcę pojedynkować się
w tę głupią grę!
Naszym dzisiejszym celem
będzie tamten szczyt!
Ścigamy się do tamtego miejsca.
Nie czas na takie zabawy.
Chcę się z tobą zmierzyć właśnie
ze względu na te trudne czasy!
Akceptujesz wyzwanie,
mój odwieczny rywalu?
Chyba masz rację,
może już nie być lepszej okazji.
Więc do dzieła!
Chcesz się ścigać
aż od wejścia do wioski?
Chcę się maksymalnie rozkoszować
tym pojedynkiem.
Gotowy?
O każdej porze.
Start!
Gdzie żeś nazbierał
tyle fantów?!
Przed startem ze sterty śmieci.
To niesprawiedliwe!
Spróbuj tego!
Myślisz o Naruto?
Tak jakby.
Szkoda twojego czasu,
i tak nic nie wymyślisz.
Niby dlaczego?
Dopóki Naruto nie zacznie gadać,
nie jesteśmy w stanie pomóc.
Proszę.
Racja.
Co to było?
Pali się gdzieś?
Wioska jest odbudowywana,
więc ciężko wybrać najwłaściwszą drogę.
Muszę się z tobą zgodzić!
Co się dzieje?
Nie sądzę, by nasi przyjaciele byli
zadowoleni z twojego postanowienia.
Jakiego postanowienia?
Odnośnie Sasuke.
A ty jesteś zadowolona?
Wydaje mi się, że masz jakiś plan,
więc ci zaufam!
Mistrz Kakashi i mistrz Gai?!
Szybcy są!
Czyżby znów postanowili to zrobić?!
Nie ma mowy o pomyłce,
to ich odwieczny pojedynek!
To pewnie pomysł mistrza Gaia!
Akurat w takim momencie.
Właśnie dlatego
wyzwał go właśnie teraz.
Niby dlaczego?
Tego oczekiwałem
po moim rywalu!
Tutaj zaczyna się
prawdziwa walka!
Tak jest!
Mistrz Gai jest w trakcie pojedynku,
więc ja także dam z siebie wszystko!
Lee, kto wygrał?
Wygrał mistrz Kakashi!
To były dobre zawody.
Gratuluję!
Nie musisz mi
gratulować zwycięstwa.
Gratuluję zostania nowym hokage!
Gdy już zostaniesz hokage, nie będziesz miał czasu,
by się ze mną pojedynkować.
Właśnie dlatego chciałem się
z tobą dzisiaj zmierzyć.
Dziękuję, Kakashi.
To nie był ostatni raz.
Nadal będziemy rywalami,
to nigdy się nie zmieni.
Gai, bardzo się cieszę,
że mam takiego przyjaciela.
Mam nadzieję,
że nadal będziesz mnie wspierał.
Kakashi.
- Nie dam rady sam zapanować nad wioską.
- Przez ciebie się popłakałem.
Słuchasz ty mnie w ogóle?!
Czy to ty jesteś Kakashi Hatake,
nowy hokage?
Tak.
Doskonale, pozwól mi
zmierzyć twoją twarz!
Muszę wykonać też odlew.
Po co?
Muszę wyrzeźbić pańską twarz
na Wielkiej Skale Hokage!
Pozwól pan ze mną.
Chwila.
Hokage nie ma łatwego życia.
Zdaje się, że zostałem przewyższony
przez mojego odwiecznego rywala.
Jednakże...
Tak, teraz nadszedł czas,
by pan mu dorównał.
Skoro Kakashi został hokage,
muszę go przewyższyć!
Stanę się kimś potężniejszym
od hokage!
Powodzenia, mistrzu!
Dzięki!
Kto jest potężniejszy od hokage?
Dobre pytanie.
Fryzura może być.
Ochraniacz pod lekkim kątem.
Nie musi być identycznie.
Nawet tak nie żartuj.
Gdy już wykujemy rzeźbę,
nie da się jej zmienić.
Rozumiem.
To chyba wszystko.
Nie zapomnieliśmy o czymś?
Nie, proszę pana!
Przygotuj wszystko
do wzięcia odlewu.
Zrozumiano!
Czy to gips?
W rzeczy samej.
Nałożymy to na pańską twarz,
by zrobić odlew.
Chciałbym już zaczynać,
dlatego proszę to zdjąć.
Co?!
Mówię o masce.
Na rzeźbie musi być pan bez maski,
by wyglądać jak najlepiej.
Szybko,
niech mi ktoś pomoże!
Co się stało?
Shizune, nie mów, że...
Cieszę się,
że przyjąłeś propozycję.
Wolałbym, abyś to ty został
hokage, Shikaku.
Nie bądź śmieszny, jestem już za stary, za niedługo pójdę
na emeryturę i mój syn mnie zastąpi.
Nie jestem odpowiednią osobą.
Rozumiem.
Więc Akatsuki zamordowała Danzou?
Tak.
Musimy wybrać nowego hokage.
Polecamy Kakashiego Hatake.
Naprawdę jego?
Kakashi Hatake, wejdź.
To dobry wybór.
Dobrze, w takim razie,
Kakashi Hatake, mianuję cię...
Mianuję cię...
Co się stało?
Który to będzie hokage?
Pyta pan o numer?
Danzou był szóstym, jednak zmarł,
zanim został zatwierdzony.
Nie wiem, czy mianować go szóstym
czy siódmym hokage.
Co z tego, że Danzou
nie został zatwierdzony?
Więc który to będzie hokage?
Powinien być Szóstym.
- Moim zdaniem Siódmym.
- Ale numer Szósty nigdy nie rządził.
Dobrze, Kakashi Hatake,
będziesz...
Przepraszam za najście!
Gai?
O co chodzi?
Jesteśmy w trakcie ważnej narady.
Przybyłem donieść o nagłej
zmianie sytuacji w wiosce!
Jakiej nagłej zmianie?!
Pani Tsunade!
Shizune, to boli.
Powiadomcie inne wioski!
Tsunade, hokage Wioski Liścia,
żyje i ma się dobrze!
Donieście o tym panom feudalnym
z innych krajów.
Musimy natychmiast poinformować
mieszkańców naszej wioski.
Zajmij się tym.
Mogę już sobie iść?
Skoro już tutaj jesteśmy, może wyskoczymy
do restauracji sushi coś zjeść?
Pojedynek na jedzenie!
Szefie, nie rób tego!
Przestań!
O co chodzi?
Pani Tsunade wróciła
na stanowisko hokage!
Chyba sobie jaja robicie!
Znów zmarnowałem swój czas!
To ja cię wzywałem.
A kim ty tak właściwie jesteś?
Mógłbyś mnie w końcu zapamiętać.
Racja!
Pojawiłeś się w jednej z moich wizji.
Posłuchaj uważnie.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Przepowiednia Wielkiej Ropuchy".
Teraz wszystko rozumiem.