Zanim Jiraiya umarł, powiedział mi,
że mam się ukryć w ciele Naruto.
O czym ty mówisz?!
Przecież na moim brzuchu znajduje się klucz
do zerwania pieczęci tetragramu Naruto!
Z roku na rok pieczęć
Czwartego słabnie.
Ten klucz ma służyć do ponownego jej uszczelnienia,
gdy to będzie naprawdę konieczne.
To nieodpowiedzialne,
by trzymać go przy samej pieczęci!
Nie zapominaj, że Minato powierzył nam ją,
byśmy ją kiedyś zwrócili Naruto.
Jest za wcześnie!
Czyżbyś już zapomniał, co się stało, gdy kazałeś mi
nieco poluzować pieczęć tetragramu?
Nie zapomniałem.
Jednakże jestem pewny, że Minato powierzył
mi technikę do używania klucza, bo wierzył,
że Naruto pewnego dnia ją opanuje.
Wielki Ropuszy Mędrcze,
co sądzisz o tym pomyśle?
Według Jiraiyi Naruto pewnego dnia będzie
w stanie zapanować nad mocą demona,
jednak podczas ostatniej próby mu się to nie udało.
Jednak Jiraiya nie poddał się po tej próbie i stwierdził,
że Minato zapieczętował w Naruto połowę czakry
demona, by ten mógł kiedyś go opanować.
Wielki Ropuszy Mędrcze, Gerotora jest kluczem
do otwarcia pieczęci tetragramu Naruto.
Czy bezpiecznym będzie
powierzenie go Naruto?
Co o tym sądzisz?
Sprowadźcie tutaj
Naruto Uzumakiego.
Muszę go zobaczyć
i sam ocenić.
Później podejmę decyzję.
Naprawdę?
Informacja ta nie została jeszcze potwierdzona,
jednakże to raczej oczywiste, patrząc
na poruszenie przed jej namiotem.
Wszystkim, którzy ją odwiedzają,
poprawiły się ostatnio humory.
Ich modły zostały wysłuchane.
Proszę jeść wolniej!
To nie wystarczy!
Nadal nie odzyskałam całej czakry!
Przynieś więcej żarcia!
Jeśli nie będę uważać,
staną się stara i brzydka!
Tylko nie to!
Magazyn z jedzeniem
dla hokage świeci pustkami.
Pójdę zamówić więcej zapasów,
a pani niech w tym czasie odpoczywa.
Co pani sobie wyobraża?!
Proszę tak na nią nie patrzeć!
Ona nie jest do jedzenia!
O czym ty mówisz?
Pan Kakashi?
Cieszę się,
że wróciłaś do zdrowia.
Jeszcze do końca nie wyzdrowiałam,
dopiero zaczynają wracać mi siły.
To ile ona tych magazynów
zamierza opróżnić?
Kamień spadł mi z serca.
Dużo nie brakowało,
żebym był teraz hokage.
Nie mam odpowiedniego
charakteru do bycia hokage.
Biorąc pod uwagę naszą obecną sytuację, potrzebujemy
hokage takiego jak ty - silnego i z charakterem.
Jestem pod wrażeniem, że udało się
utworzyć Zjednoczone Siły Ninja.
Nie mogę uwierzyć, że Tsuchikage
i Raikage zgodzili się współpracować.
To tylko dowodzi,
w jaki trudnej sytuacji się znajdujemy.
Madara Uchiha?
Więc on nadal żyje?
Nie mamy 100% pewności, jednak biorąc pod
uwagę plany tego człowieka, to musi być on.
Kolejna wojna?
Kto by przypuszczał, że przeznaczenie rodu
Uchiha tak bardzo wpłynie na świat ninja.
Zaraz po tym posiłku
zwołam zebranie.
Musimy się przygotować na wojnę!
Przestań już wylewać swoje łzy
jak łkające dziecko!
Nawet jeśli nie widzisz szans na lepsze jutro,
nie przestawaj o nie walczyć!
Zwróć swe oczy w to letnie niebo
i poszukaj w nim motywacji!
Mimo że cały czas zgrywasz niezniszczalnego
i ukrywasz swoje łzy,
potrafię wyczuć,
jak bardzo jesteś przerażony.
By chronić najbliższych twemu sercu,
starasz się tak bardzo,
że aż brak ci tchu.
Przypomnij sobie, jak wiele zimnych nocy
udało nam się razem przetrwać.
Będę przy tobie do końca twych dni,
więc możesz to w końcu z siebie wydusić!
Przestań już wylewać swoje łzy
jak łkające dziecko!
Nawet jeśli nie widzisz szans na lepsze jutro,
nie przestawaj iść przed siebie!
Zwróć swe oczy w to letnie niebo
i wykrzycz swoje problemy!
i poszukaj w nim motywacji!
PRZEPOWIEDNIA WIELKIEJ ROPUCHY
Musisz odpocząć.
Minie trochę czasu, zanim twój organizm
przyzwyczai się do mangekyou.
Boli?
Nie.
Wszystko w porządku,
już czuję moc oczu Itachiego.
Staję się coraz silniejszy!
ODDZIAŁ WYWIADOWCZY
Orochimaru zmuszał mnie do ciężkiej pracy.
A po dołączeniu do Sasuke nie było lepiej.
Żądał ode mnie różnych dziwnych rzeczy.
A na końcu potraktował
mnie jak szmatę.
Ja tutaj jestem ofiarą!
Rozumiem,
musiało być ci ciężko!
Niech to.
Nie pytamy cię o twój życiorys.
Masz nam opowiedzieć
o Akatsuki, Sasuke i Kabuto.
Nie mieszaj w to uczuć!
Równie dobrze mogła kłamać.
Proszę o wybaczenie.
Niech będzie, ale musicie
spełnić moje warunki.
Warunki?!
Po pierwsze jestem głodna.
Skoro chcecie mnie przesłuchiwać,
musicie mi dostarczyć miskę katsudonu!
Że niby co?!
A naszej wiosce chyba
nie ma sklepu z katsudonem.
A nawet jeśli był, to pewnie został
zniszczony podczas ostatniego ataku.
Słyszałem, że Ichiraku znów działa
w tymczasowym lokalu.
Może być ramen?
Nie ma mowy,
musi być katsudon!
W takim razie może powinniśmy spróbować
go dostarczyć z innej wioski?
Katsudon można dostać
w sklepie z zupkami chińskimi.
Dotarcie tam zajmie dwa dni.
Niech to szlag,
z kim ja pracuję.
Przepraszamy.
Są tacy jak on.
Co to za uczucie?
Ta wioska jest przepełniona
ciepłem i szczęściem.
Tak jak on.
Witaj, Naruto,
dawno cię nie widziałem.
Gdzie byłeś?
Cóż... jakby to panu powiedzieć...
Tęsknimy za tobą,
gdy wyruszasz na misje.
Twoja pogoda ducha i energia
daje nam siłę do odbudowy wioski.
Dziękuję.
Przesadzacie.
Widzieliście?
Chodzi rozmarzony,
z głową w chmurach.
Na dodatek jest
podejrzanie szczęśliwy.
Materiał na artykuł.
Środki masowego przekazu muszą
odkryć prawdę o tym kobieciarzu.
Jeśli nie powstrzymamy go teraz,
może być za późno.
Racja.
Ciekawe, gdzie idzie.
Na pewno ma jakieś
nieprzyzwoite plany.
Musimy nakryć go
na gorącym uczynku!
Tak jest!
Czekaj na mnie, moja mała!
Tęskniłem za tobą!
Mieliśmy rację!
Znowu oni? Naprawdę myślą,
że ich nie zauważyłem?
Jak długo jeszcze
mają zamiar za mną iść?
Naruto.
Czy to ty nazywasz się Naruto
i jesteś bohaterem naszej wioski?
A gdzie tam,
żaden ze mnie bohater.
Czy mógłbyś mi zdradzić,
dokąd idziesz, ej?
Tylko Konohamaru
tak kończy zdania!
Nie jestem Konohamaru, ej!
Nie oszukasz mnie!
Co mu odbiło?
Dlaczego uciekasz?
Czas na kontratak!
WIELOKROTNY PODZIAŁ CIENIA!
Nie uciekniesz nam!
HAREM!
Mamy parę pytań
do bohatera naszej wioski!
Krążą plotki, że znalazłeś
swoją drugą połówkę.
Kim jest twoja wybranka?
Czyżbyś szedł na randkę?
Taki już los bohatera wioski.
Jednakże...
Dokąd tak biegniesz?
Gdy Naruto próbował mnie ochronić przed Painem,
zmienił się w Dziewięcioogoniastego.
Czy to...
Nienawidzisz mnie?
Czułam potężny gniew tej bestii,
jednak nie wyczuwałam w niej Naruto.
Tak jakby złość zapanowała
nad jego sercem.
Wszystko przez tego demona.
Przepadł naszyjnik Pierwszego, który podarowała
Naruto pani Tsunade, więc gdyby teraz demon uwolnił się,
nawet ja nie będę w stanie go powstrzymać.
To prawda, że nierozsądnie byłoby wysłać
przeciwko Akatsuki człowieka, który
ma w sobie Dziewięcioogoniastego.
Jednakże...
Zaczekaj, Naruto!
...to przecież Naruto,
a nie Dziewięcioogoniasty.
Do tej wojny nie potrzebujemy
mocy Dziewięcioogoniastego,
tylko siłę Naruto.
Jeśli Dziewięcioogoniasty będzie chciał się uwolnić,
po prostu go powstrzymamy.
Racja.
To będzie wojna, w której naszym celem będzie
ochrona Naruto przed Akatsuki i demonem.
Tak myślę nie tylko ja,
ale też wszyscy nasi przyjaciele.
Będziemy chronić Naruto
i walczyć u jego boku.
Ciekawe, co o tym
sądzi pani Tsunade.
Wszyscy obecni?
Czas rozpocząć naradę wojenną
na temat taktyki!
Zacznijmy od dostępnych
zapasów broni i żywności.
Musimy przydzielić naszych ludzi do głównych
jednostek bojowych, a także odpowiednio
podzielić ich na mniejsze oddziały.
Poproszę o listę wszystkich
naszych wojowników.
Więc będzie wojna?
To była tylko kwestia czasu.
Moim zdaniem nadal jesteś za młody
na uczestniczenie w obradach wojennych.
Słuchaj uważnie,
by nie przeoczyć żadnej kwestii.
Wiem o tym.
Postaram się wszystkie informacje
poskładać do kupy.
W końcu ich zgubiłem.
Teraz będę mógł w pełni
rozkoszować się moją miłością.
Staruszku, poproszę tonkotsu miso
z grillowaną wieprzowinką!
Naruto!
Babunia Tsunade
wróciła do zdrowia?
Tak!
Super!
Naprawdę?
Cieszę się, że jest zdrowa.
W takim razie dzisiaj
ramen na koszt firmy!
Poważnie?!
Może zjesz z nami, Sakura?
Nie, dziękuję,
muszę jeszcze poinformować parę osób.
Do zobaczenia, Naruto!
Teraz, gdy już nie zaprząta mi to głowy,
stałem się jeszcze głodniejszy.
Najem się dzisiaj za wszystkie czasy!
Jedna, dwie, trzy miski!
Proszę!
To moja specjalna miska tonkotsu miso z grillowaną
wieprzowinką na część pani Hokage!
Smacz...
Zniknął?!
...nego!
Nie spodziewałem się,
że tak ochoczo zabierze się za jedzenie.
Chyba polubił moje
dania z robaków!
Co ja tu znowu robię?
Użyłem na tobie
wstecznego przywołania.
Wielki Ropuszy Mędrzec
przepowie twoją przyszłość.
Przepowie przyszłość?
Chodź ze mną.
Zarzygałeś mi pokój!
Przyprowadziłem go.
Kopę lat,
Wielki Stary Mędrcze.
Tak jest, wzywałem cię...
Jak ci to było?
Naruto Uzumaki!
Mógłby się pan w końcu
nauczyć mojego imienia.
Racja,
nazywasz się Naruto.
Czy muszą to powtarzać
przy każdym spotkaniu?
Słuchaj, Naruto,
widziałem twoją przyszłość.
Moją przyszłość?
Proszę mi ją zdradzić.
Słuchaj uważnie.
Wkrótce spotkasz ośmiornicę.
Ośmiornicę?
Dlaczego akurat ośmiornicę?
Nie widziałem jej zbyt dobrze,
ale jestem pewien, że to były macki ośmiornicy.
Następnie przyjedzie ci walczyć z młodym człowiekiem,
którego moc spoczywa w oczach.
A potem...
Tak, wiem.
Skąd możesz wiedzieć?
Nie mam zamiaru się zmieniać.
Nie chcę cię również zrozumieć.
I nie planuję swojej śmierci!
Tylko ty zginiesz.
Jeśli ja zginę,
ty również to zrobisz.
Dobrze, w takim razie zaczniemy
od twojej śmierci!
To oczywiste,
że nadal mnie nie rozumiesz.
Wystarczy, Naruto,
ja się nim zajmę.
Nie możesz zrezygnować
z marzenia zostania hokage.
Nie mogę pozwolić ci zginąć.
Jak mógłbym zostać hokage,
skoro nie potrafię nawet ocalić przyjaciela?
Ja będę walczył...
...z Sasuke!
Więc ty też to widziałeś?
Tak.
Więc na pewno wiesz, kto jest tym młodym
człowiekiem posiadającym moc w oczach.
Tak, i już postanowiłem,
że będę z nim walczył.
Gerotora, miałem również wizję, w której widziałem,
jak dostajesz się do wnętrza Naruto.
Coś ty powiedział?!
Daj mu pieczęć Czwartego.
Muszę słuchać pańskich rozkazów.
Co to takiego?
To klucz zostawiony przez Czwartego,
który otwiera i zamyka pieczęć na twoim brzuchu.
Posiadając ją, możesz wypuścić z siebie
demona, kiedy tylko będziesz chciał.
Przyłóż rękę do tego kwadratu.
Dzięki temu opanujesz technikę,
o której mówił Jiraiya.
Klucz do uwolnienia...
...Dziewięcioogoniastego?
Wahasz się, Naruto?
Podczas walki może mnie
opanować uczucie nienawiści.
Dlatego postanowiłem sobie kiedyś,
że już nigdy nie sięgnę po moc demona.
Jednak będę potrzebował czakry
Dziewięcioogoniastego do walki z Sasuke.
Nie mogę wiecznie
przed nią uciekać.
Nie zamierzam się łamać!
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Wejście do środka".
Zmierzę się z nim, tato!