Gdzie on jest?
Zaczynam się przystosowywać
do tej mocy.
Wspaniałe uczucie.
Najwyższa pora namieszać
w świecie ninja.
Przestań już wylewać swoje łzy
jak łkające dziecko!
Nawet jeśli nie widzisz szans na lepsze jutro,
nie przestawaj o nie walczyć!
Zwróć swe oczy w to letnie niebo
i poszukaj w nim motywacji!
Mimo że cały czas zgrywasz niezniszczalnego
i ukrywasz swoje łzy,
potrafię wyczuć,
jak bardzo jesteś przerażony.
By chronić najbliższych twemu sercu,
starasz się tak bardzo,
że aż brak ci tchu.
Przypomnij sobie, jak wiele zimnych nocy
udało nam się razem przetrwać.
Będę przy tobie do końca twych dni,
więc możesz to w końcu z siebie wydusić!
Przestań już wylewać swoje łzy
jak łkające dziecko!
Nawet jeśli nie widzisz szans na lepsze jutro,
nie przestawaj iść przed siebie!
Zwróć swe oczy w to letnie niebo
i wykrzycz swoje problemy!
i poszukaj w nim motywacji!
WEJŚCIE DO ŚRODKA
Co cię powstrzymuje?
Przyłóż rękę do
pieczęci transferu!
Czyżbyś się wahał, Naruto?
Nie dziwię ci się.
O czym ty mówisz?
Panie Fukasaku, moc Dziewięcioogoniastego
to jego czakra wymieszana z jego wolą.
By kontrolować jego moc, należy oddzielić czakrę
od woli i wymieszać ją ze swoją mocą.
Jednak pobranie
samej czakry nie jest proste.
Przy pobieraniu czakry Lisiego Demona
przy okazji pobiera się także jego wolę.
Wola demona to skondensowana nienawiść,
która mocno przyczepia się do czakry.
Nieważne, jak bardzo będziesz próbował się jej oprzeć,
ona zawsze znajdzie jakąś niewielką ilość złości skrywaną
w twoim sercu i spróbuje przejąć nad tobą kontrolę.
Mówiąc w skrócie, kontrolowanie mocy Lisiego Demona
polega na pobraniu jego woli i czakry,
a następnie na rozdzieleniu ich przy pomocy
swojej silnej woli pozbawionej wszelkiej nienawiści.
Czwarty Hokage stworzył tę pieczęć, by wyciekała
z niej niewielka ilość czystej czakry demona, która
w naturalny sposób miała mieszać się z czakrą Naruto.
Technika ta jest znana jako Pieczętowanie
Ośmiu Trójznaków i tworzy Pieczęć
Ośmioznaku z podwójnym interfejsem.
Jednak użycie tego klucza i otwarcie pieczęci
pozwala na pobranie całej czakry Lisa!
A to oznacza także
pobranie całej jego woli!
Gdyby po otwarciu pieczęci Naruto dał się przezwyciężyć
woli Lisiego Demona, ten zostałby wskrzeszony!
To straszne.
Używał już ktoś kiedyś
tego klucza?
Z biegiem czasu pieczęć
Czwartego słabnie.
Podczas jednego z treningów Naruto
zaczął przemieniać się w lisa, dlatego
Jiraiya użył klucza, by wzmocnić pieczęć.
Powinno wystarczyć
na jakiś czas.
Tylko na jakiś czas?
Co się stało,
Zboczony Pustelniku?
Jiraiya był zaniepokojony.
Skoro pieczęć Czwartego zaczęła słabnąć, było jasne,
że wkrótce znów Naruto może zmienić się demona.
Powinienem to zrobić.
Ropucha wylazła mu z ust!
Wykończysz mnie kiedyś, Jiraiya!
Przecież przyzywałeś mnie
chwilę temu!
Potrzebuję twojej pomocy.
Wysłuchasz mojej prośby, Gerotora?
Chodzi o Pieczęć Ośmioznaku Naruto.
Nie przesadzaj znowu,
wzmacniałeś ją chwilę temu.
Mam ją uszczelnić
jeszcze bardziej?
Nie, masz zrobić
coś odwrotnego.
Masz ją trochę poluzować.
Że jak?!
Jiraiya chciał umyślnie na chwilę otworzyć
pieczęć, by Naruto mógł nauczyć się
opierać woli Dziewięcioogoniastego.
Jednak to nie zadziałało.
Nie chciałem zranić
Zboczonego Pustelnika.
Co jest?!
Już się poddałeś?
Ten trening jest zbyt trudny!
Zawiodłem się na tobie.
Nie można się tak szybko poddawać.
Powiedziałem ci kiedyś,
że przypominasz mi Czwartego.
Opanowałeś Rasengana,
technikę stworzoną przez Czwartego.
Weź się w garść!
Nie masz pojęcia, jak bardzo byłem szczęśliwy, gdy udało
mi się nauczyć Rasengana, czyli techniki Czwartego.
Opanowałem technikę Czwartego Hokage,
co zawsze było moim marzeniem i celem.
Jednakże aktualny trening jest nieporównywalnie
trudniejszy od nauki Rasengana.
Więc nauczenie się Rasengana
jest spełnieniem twoich ambicji?
Liczyłem, że osiągniesz
znacznie więcej.
Nie musisz mi przypominać,
jak wspaniałym ninją był Czwarty.
Oczywiście, że nie.
Bardzo się od ciebie różnił i nie zachwycał się
nauczeniem jakiejś marnej techniki.
W przeciwieństwie do ciebie, mój głupiutki uczniu,
był prawdziwym talentem.
Aż pewnego dnia opanował
pewną niesamowitą technikę.
Nawet ja nie byłem
w stanie się jej nauczyć.
Nawet Zboczony Pustelnik?
Nawet kolejni hokage wymiękali.
Jego technika była tak wyjątkowa?
Jednak zostanie hokage
jest dla mnie niemożliwe.
Znam tylko jednego ninję, który ma potencjał,
by pewnego dnia opanować tę technikę.
Jesteś nim ty, Naruto!
Ja?
Tak.
Posiadasz czakrę Dziewięcioogoniastego,
dlatego tylko ty możesz poznać tę technikę.
Technika, której mogę
nauczyć się tylko ja?
Czyżby to była...
Tak.
Czwarty zostawił ją
tylko dla ciebie.
To jego spadek.
Spadek Czwartego?
Tylko dla mnie?
Naruto, czy będziesz kontynuował naukę
pełnego panowania nad czakrą?
Tak!
Im silniejszy chcę się stać,
tym wola demona mocniej przylega do czakry.
Całkowicie ignoruje moje polecenia
i rani wszystkich na mojej drodze.
Właśnie tak się stało,
gdy trochę poluzowaliśmy pieczęć.
Teraz już wiem, skąd się wzięła
blizna na piersi Jiraiyi.
I co się stało później?
Nie było wiele lepiej.
Jakiś czas temu podczas walki z Orochimaru
zrezygnowałem z własnej woli, oddając się w ręce demona.
Nie waż się więcej mówić o Sasuke,
jakby był twoją własnością!
Gdy usłyszałem o Sasuke,
przepełniła mnie złość.
Zanim się zorientowałem,
przestałem się kontrolować.
Kapitan Yamato mówił mi, żebym nie polegał na czakrze
Lisiego Demona i do walki używał własnej siły.
Podczas treningu z kapitanem Yamato wszystko było
w porządku, ponieważ ten potrafił powstrzymać demona.
Jednak podczas walki
przepełniała mnie nienawiść.
A to spowodowało,
że sięgnąłem po moc demona.
Skoro nie potrafiłem zapanować
nad mocą Dziewięcioogoniastego,
postanowiłem, że nie jest mi potrzebna siła,
którą ranię przyjaciół, tak jak to było
ze Zboczonym Pustelnikiem i Sakurą.
Jednakże...
...gdy Pain zranił Hinatę,
przepełniła mnie
potworna wściekłość.
Mimo że nie chciałem skorzystać z mocy demona,
serce na własną rękę sięgnęło po jego siłę.
Aktualnie czuję się bezpiecznie, ponieważ
pieczęć Czwartego ponownie została wzmocniona.
Jednak w każdym momencie
może zostać osłabiona.
Dodatkowo będę potrzebował
czakry demona do walki z Sasuke.
Mimo wszystko jestem
jinchuurikim Dziewięcioogoniastego.
Nie mogę wiecznie
przed tym uciekać.
Zapieczętowałem w tobie połowę czakry Lisiego Demona,
ponieważ wierzę, że kiedyś uzyskasz nad nią kontrolę.
Masz rację, tato.
Już nie zranię przyjaciół!
Nie poddam się nienawiści!
Nie mogę się wahać.
Mimo że zrozumiałem już, jak niebezpieczne
jest uwolnienie czakry demona,
wiem także, że ten chłopak posiada
miłość Czwartego i odwagę Jiraiyi.
Kontrakt podpisany,
teraz muszę dostać się do środka.
Co to znaczy?
Nic nie musisz robić,
po prostu otwórz usta.
Usta?
Tak, powiedz: "aaa".
Szerzej!
No to do środka!
Otwórz żeż tę gębę szerzej!
Chyba chcesz mnie
wpuścić do środka?
Dlaczego akurat przez usta?!
Jest oślizgły i obrzydliwy.
Magazynowanie zakończone!
Zabieram cię z powrotem do wioski!
Później poszukamy ośmiornicy.
Racja, przepowiednia mówiła,
że spotkam jakąś ośmiornicę.
Gdzie ją mogą znaleźć?
Mogę prosić o jakieś wskazówki?
Nie jestem pewien,
ale chyba jest na wyspie.
Ludzie omijają ją
szerokim łukiem.
To raj dla zwierząt.
Jak dla mnie
kurort pierwsza klasa.
Gdy już tam przybędziesz,
pomoże ci ośmiornica.
Jakoś znajdziesz drogę.
Tak jest!
Nie ma mowy o pomyłce,
to robota Kabuto.
Sądząc po sposobie, w jaki ich zabił,
stał się drugim Orochimaru.
Jednak dlaczego
nie zatarł śladów?
Czyżby on...
Zrobił to umyślnie?
Dlaczego miałby to zrobić?
Kabuto odziedziczył wolę Orochimaru.
Pozostało pytanie, czy pójdzie
do Wioski Liścia, czy do Aktasuki,
Rozpocznijmy od powitania, Tobi.
Nie, przepraszam,
teraz nazywasz się "Madarą".
Zaskakujące,
że zdołałeś mnie znaleźć.
Wędrowałem kiedyś po różnych krajach
jako szpieg, na dodatek należałem do Akatsuki.
Mam dobrych informatorów.
Byłeś kiedyś szpiegiem Sasoriego.
Zdradziłeś Akatsuki.
To przecież...
TECHNIKA OŻYWIENIA.
Zakazana technika znana tylko
Drugiemu Hokage i panu Orochimaru.
Ja jestem trzecią osobą,
która ją zna.
Na dodatek przewyższyłem
swoich poprzedników.
Przygotowałem dla ciebie
przedstawienie.
Chciałbym, abyś dzięki temu
uwierzył w moją siłę i zaufał mi.
Możesz być spokojny.
Nie przybyłem tutaj walczyć.
Czego ode mnie chcesz?
Chcę połączyć nasze siły.
Połączyć nasze siły?
A co ja z tego będę miał?
Wiem, że zamierzasz
wkrótce rozpocząć wojnę.
Dostarczę ci dodatkowej siły.
Wykorzystując tutaj obecnych:
Itachiego,
Sasoriego,
Deidarę,
Kakuzu
oraz Nagato.
Każdy z nich jest potężny.
Mam znacznie więcej
asów w rękawie.
Co chcesz w zamian?
Sasuke Uchihę.
Co planujesz?
Nic specjalnego.
Chcę tylko poznać
prawdę o ninjutsu.
Do tego celu
potrzebuję Sasuke.
Potrzebuję młodego, żyjącego
i wrażliwego członka klanu Uchiha.
A jeśli odmówię?
PRZYZWANIE:
OŻYWIENIE!
To przecież...
Chyba nie sądziłeś,
że przyszedłem nieprzygotowany?
Tak, nie możesz mi odmówić.
Szaleńcze, skąd to wziąłeś?!
Mam swoje sposoby.
Bez obaw,
nikt o tym nie wie.
Co cię tak śmieszy?
Kabuto Yakushi.
Nie spodziewałem się,
że jesteś zdolny posunąć się tak daleko.
Konflikt z tobą
osłabiłby nasze siły.
Poczekałeś na odpowiednią okazję.
Jesteś ostrożny.
Więc jaka jest twoja odpowiedź?
Niech będzie,
połączymy siły.
Jednak pod warunkiem, że oddam ci Sasuke
dopiero po zakończeniu wojny.
Do tego czasu nie próbuj się
do niego zbliżać.
Mądra decyzja.
Tego się spodziewałem
po Madarze Uchiha.
Twój pojemnik jest interesujący.
I jesteś bezczelny.
Zmienię naszą taktykę,
uwzględniając twoje zdolności bojowe.
Za mną.
Dlaczego przywlókł ciała
aż do tego opuszczonego miejsca?
Wnioskując po sposobie, w jaki porozrzucał ciała,
szykuje dla nas jakąś niespodziankę.
Początkowo miałam zamiar ścigać go tylko poprzez
Wioskę Wodospadu i wrócić do Wioski Liścia.
Jednak on chce,
byśmy za nim poszli.
Nie rozumiem tego.
Może to pułapka?
Co robimy?
Tokuma, przeskanuj byakuganem
teren na godzinie drugiej.
Dobrze!
BYAKUGAN!
Pani kapitan Mitarashi,
to przecież...
Co się stało?
Kabuto nie jest sam!
Jest z nim zamaskowany
członek Akatsuki!
Znajdują się podziemnej kryjówce!
Co?!
Zamaskowany mężczyzna?
Czyżby to był Madara?
Więc znaleźliśmy jego kryjówkę?
Dlaczego skontaktował się z Kabuto?
Czyżby połączyli siły?
Czyżby Kabuto specjalnie
nas tutaj przyprowadził?
Może chciał nam pokazać,
gdzie się ukrywa Madara?
Dlaczego miałby to robić,
skoro połączyli siły?
Jeszcze nie wiem.
Jednak musimy jak najszybciej
poinformować władze wioski.
Ukryć ich? Naruto i Bee są bardzo silni
i będą pomocni w walce,
więc dlaczego mamy ich ukrywać?
Piątka Wielkich Krajów połączyła się
i naszym celem jest ochrona tej dwójki.
Twój sprzeciw nie wystarczy.
Decyzja przeszła
większością głosów.
- Dzieciaku, nie wiesz, kim jest Naruto!
- Znam go bardzo dobrze.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Decyzja piątki kage".
Niech będzie!