Uważasz, że zbliża się
Czwarta Wielka Wojna ninja?
Nawet jeśli to naprawdę Madara Uchiha,
czy odważy się wyzwać Pięć Wielkich Nacji?
Dlaczego nie chcecie
przyjąć tego do wiadomości?!
Madara Uchiha jest
przywódcą Akatsuki,
zaledwie jeden członek tej organizacji wystarczył,
by zniszczyć naszą wioskę.
Zapomnieliście już o tym?!
Podzielam opinię pani Tsunade.
Akatsuki posiada w tej chwili siedem bestii:
od Jednoogoniastego do Siedmioogoniastego.
Jeśli zamierzają użyć ich
jako broni,
to siła naszego wroga stanie się
nieporównywalnie większa od Nagato.
Jeśli to prawda, nie tylko Pięć Wielkich Nacji,
ale cały świat jest w ogromnym niebezpieczeństwie.
Nie możemy zwlekać.
Rozumiem, jednak czy wiesz,
gdzie znajduje się Madara Uchiha?
Znamy przybliżone
położenie jego pobytu.
Oddział Mitarashi złożył raport, w którym
potwierdzone zostało, że natknęli się
na osobę przypominającą opisem Madarę.
Rozumiem.
Aktualnie pracują nad zdobyciem
dokładniejszych informacji.
W ogóle się nie rymuje.
Zapodaliby jakieś rymy.
Dopóki nie znajdziemy kryjówki wroga,
nie będziemy w stanie wykonać ataku z zaskoczenia.
Dlatego najpierw wyślemy
w bój jednostkę rozpoznawczą.
Następnie...
Następnie?
Oryginalny to on nie jest.
Spróbuję trochę zmienić
jego wypowiedź.
Podstępnie?
Teraz dodam coś,
żeby się rymowało.
Podstępnie
i niechętnie!
Podstępnie i niechętnie...
Mamy już obraz tego, jaką siłą militarną
dysponuje Wioska Chmury.
Na nasze szczęście
Ośmioogoniasty to kretyn.
To nie pasuje.
Wkurza mnie ta linijka!
Nie mam na nią pomysłu.
W obecnej chwili nie mamy informacji na temat wroga,
dlatego musimy polegać na obcych wywiadach.
Więc mamy brać informacje od innych wiosek,
nie dając im żadnych w zamian?
Wątpię, czy się z nami podzielą.
Sojusz ninja powstał między innymi po to,
aby swobodnie wymieniać się informacjami.
Musimy im zaufać.
Nie mamy czasu do stracenia.
Madara każdą chwilę poświęca
na przygotowania do wojny.
Dobrze, w takim razie w ciągu trzech najbliższych
dni zrobimy przegląd wojsk sojuszu.
Powiadomcie wioski!
W najbliższym czasie poinformuję mieszkańców
o zbliżającej się wojnie.
O Czwartej Wojnie Ninja?
Więc jeszcze o tym
nie słyszałaś?
Madara Uchiha
wypowiedział nam wojnę.
Nie jest to wojna
między krajami.
Pięć Wielkich Krajów połączyło siły,
by wziąć udział w wojnie innej niż wszystkie.
Więc kto jest wrogiem?
Akatsuki.
Akatsuki? Więc naprawdę będziemy
walczyć z Sasuke?
Gdy rozpoczną się walki,
wielu z naszych ludzi ogarnie strach.
Waszym zadaniem będzie monitorowanie
ich stanu psychicznego.
Macie krążyć między oddziałami i informować mnie
o wszystkich ważnych zmianach.
Zrozumiałem.
Miejcie również oko na Naruto.
Na pewno będzie
zachowywał się lekkomyślnie.
W tej wojnie celem
Akatsuki jest Naruto.
Co się stało, Shizune?
Przed chwilą Naruto
nagle zniknął z Ichiraku.
Co?!
Czyżby wróg uderzył?
To niemożliwe,
żeby ktoś porwał go z wioski!
Natychmiast go odnaleźć!
Przestań już wylewać swoje łzy
jak łkające dziecko!
Nawet jeśli nie widzisz szans na lepsze jutro,
nie przestawaj o nie walczyć!
Zwróć swe oczy w to letnie niebo
i poszukaj w nim motywacji!
Mimo że cały czas zgrywasz niezniszczalnego
i ukrywasz swoje łzy,
potrafię wyczuć,
jak bardzo jesteś przerażony.
By chronić najbliższych twemu sercu,
starasz się tak bardzo,
że aż brak ci tchu.
Przypomnij sobie, jak wiele zimnych nocy
udało nam się razem przetrwać.
Będę przy tobie do końca twych dni,
więc możesz to w końcu z siebie wydusić!
Przestań już wylewać swoje łzy
jak łkające dziecko!
Nawet jeśli nie widzisz szans na lepsze jutro,
nie przestawaj iść przed siebie!
Zwróć swe oczy w to letnie niebo
i wykrzycz swoje problemy!
i poszukaj w nim motywacji!
DECYZJA PIĄTKI KAGE
Do zobaczenia, staruszku.
Odeślę cię.
Wróciłem?
Gdzie byłeś?
Pojawiłeś się tu tak samo niespodziewanie,
jak zniknąłeś!
Miałem robotę.
Naruto!
Poszła plotka, że nagle zniknąłeś
i teraz wszyscy panikują.
Poważnie?!
Nie spodziewałem się,
że spotkam cię w takim miejscu.
Poproszę o autograf!
To dla mojego dzieciaka,
który jest twoim wielkim fanem.
Autograf?
Jesteś bohaterem
naszej wioski.
Chłopakiem,
który uczynił cud.
Ja też chcę autograf!
Co się stało?
Odmawiasz?
Po prostu nie jestem przyzwyczajony
do takich sytuacji.
Nie wiem,
co napisać.
Wszyscy ostatnio o nim rozmawiają
i są nim zachwyceni.
Jednak do niedawna
było zupełnie inaczej.
Nie mogę mu skąpić.
Panowie, pozwólcie mu
w spokoju zjeść miskę ramenu.
Dobrze.
Tak jest!
W końcu się najem!
Naruto!
Sakura?
Gdzieś ty był?!
Zostałem przyzwany
w pewne miejsce.
Pójdziesz ze mną!
Pani Tsunade i pozostali
się o ciebie martwią!
Sakura, pozwól mi zjeść ramen!
Ramen nie ucieknie.
Byłeś u Wielkiego
Ropuszego Mędrca?
Tak, użył wstecznego przyzwania.
I o to tyle krzyku?
Pan Fukasaku powinien
mnie poinformować.
Na szczęście
nic ci nie jest, Naruto.
Zgadza się,
jestem cały i zdrowy.
Dlaczego Wielki Ropuszy Mędrzec
cię przyzwał?
Staruszek miał
dla mnie przepowiednię.
Jiraiyi też coś przepowiedział.
Co powiedział?
Cóż...
O co chodzi?
Pojadę do jakiegoś kurortu
i spotkam ośmiornicę.
Ośmiornicę?
Co to ma niby znaczyć?
Ta cała ośmiornica
ma niby ze mną współpracować.
Staruszek nie znał szczegółów.
No i powiedział,
że będę walczył z Sasuke.
Z Sasuke?
Jednak jestem na to przygotowany.
Naruto.
Sakura, nic mi nie będzie.
Po prostu pozwól mi
się z nim zmierzyć.
Cicho tu.
Racja.
I spokojnie.
Spokojnie raczej nie.
Wioska jest odbudowywana po ataku Paina,
a pani Tsunade ledwo co wyzdrowiała.
Na dodatek z Sasuke
może coś zrobić tylko Naruto.
No i zbliża się wojna.
Skąd o tym wiesz?
Nie jestem głupi,
poznałem po zachowaniu jouninów.
Nie dziwię się.
To prawda, że wojna
zbliża się wielkimi krokami.
Więc to prawda.
Tak, to będzie walka, z jaką nie mieliśmy do czynienia
nie tylko my, ale także cały świat ninja.
Po raz pierwszy w historii Pięć Wielkich Krajów połączy
siły, by pokonać wspólnego wroga - Akatsuki.
To początek
Czwartej Wielkiej Wojny Ninja.
Czwarta Wielka Wojna Ninja?
Nie boisz się, Shikamaru?
Oczywiście, że się boję.
Jednak tym razem nie ma znaczenia,
czy się boimy i czy będzie nam ciężko.
Nasz wróg, Akatsuki, jest złożona z najlepszych ninja.
Zaledwie jeden z nich był w stanie zniszczyć naszą wioskę.
A umiejętności ich przywódcy,
Madary, owiane są tajemnicą.
Madara na tę chwilę posiada
siedem ogoniastych bestii.
Jeśli spuści je z łańcucha w tym samym czasie,
wygrana Pięciu Wielkich Nacji będzie wątpliwa.
Istnienia świata ninja
jest zagrożone.
Byśmy mogli wygrać, każdy ninja należący
do sojuszu będzie musiał dać z siebie wszystko.
Choji, liczę na twoją siłę!
Shikamaru, czy będę w stanie
walczyć na sto procent?
Ciężko pojąć całą tę sytuację.
Wszystko w porządku?
Chciałaś wiedzieć,
czego można spodziewać się po wojnie.
Nic mi nie jest.
Musisz wiedzieć, że nic nie przygotuje cię
do prawdziwej wojny.
Krzyki rannych i zapach krwi...
Do tego nie można
się przyzwyczaić.
Mimo tego medyczny ninja musi
zachować spokój w każdej sytuacji.
Wojownicy dają z siebie wszystko, wierząc,
że w razie porażki uratujemy im życie.
Rozumiem.
Właśnie dlatego chciałam...
...wiedzieć.
Ale się rozgadałem.
Nie mogę uwierzyć, że tak słaby mówca
prawi komuś kazania. To nie w moim stylu.
Jeśli zdarzy nam się zginąć, ty nie będziesz już należał
do klanu Uchiha, a ja nie będę jinchuurikim.
Będziemy wolni
od tego piętna.
I może na tamtym świecie
uda nam się w końcu zrozumieć!
Naruto, ty...
Jeśli Naruto i Sasuke będą poważnie ranni,
któremu z nich pomogę pierwszemu?
Mam was!
Bądźcie cicho!
Mistrzu, co to ma znaczyć?
Nie strasz nas tak.
Nazywam się Killer Bee-Quiet!
(Killer "bądź cicho")
Świetny rym.
- No i?
- O co tak właściwie chodzi?
KONCERT ENKI
Mamy to wszystko sprzedać?!
Ostatni występ
przerwał mi mój brat.
Tym razem tak łatwo się
nie poddam!
Koncert?
Nikt tego nie kupi.
Macie coś przeciwko
moim piosenkom?!
Idioci! Kretyni!
Nie mieliśmy tego na myśli.
Mistrzu, sprzedam te bilety,
nawet jeśli przypłacę to życiem!
Liczę na was!
Wszyscy szybko dotarli.
Trudne sytuacje wymagają
szybkich działań.
Księżniczko Tsunade,
wszystko w porządku?
To świetna okazja, by oddać
dowodzenie w ręce młodszych.
Ty też jesteś stara.
Mów za siebie,
ty niezdecydowany staruchu!
Mimo że Danzou zginął, cieszę się,
że wróciłaś na stanowisko hokage, pani Tsunade.
Kończmy te grzeczności
i przejdźmy do poważnych spraw.
Pierwszą sprawą będzie sytuacja
jinchuurikich Ośmio i Dziewięcioogoniastego.
Następnie przejdziemy do informacji wywiadowczych
o kryjówce wroga i o jego sile uderzeniowej.
Moi ludzie zlokalizowali miejsce,
które może być siedzibą wroga.
Nie wykluczają,
że to pułapka.
Musimy czekać
na więcej informacji.
Moje jednostki wywiadowcze
aktualnie zbierają informacje.
Musimy opracować sposób
na szybkie łączenie informacji z wiosek.
Można utworzyć osobną jednostkę Sił Sojuszniczych,
która zajmowałaby się tylko zbieraniem informacji.
Dobry pomysł.
To przyspieszyłoby wymianę informacji.
To oczywiste posunięcie.
Gdyby każdy kraj zdobywał informacje tylko dla siebie,
Akatsuki szybko zdobyłoby przewagę.
Więc gdzie ukryjemy
kluczowych jinchuurikich?
Chcecie ich ukryć?
I co z tego?
Naruto i Bee mogą solidnie
wzmocnić naszą siłę uderzeniową.
Dlaczego chcecie ich ukrywać?
Miałem podobne wątpliwości,
jednak ta dwójka jest celem naszego wroga.
Zakładając, że coś nam nie pójdzie,
nie możemy podejmować tak dużego ryzyka.
Podjęliśmy tę decyzję na ostatnim spotkaniu,
gdy ty byłaś jeszcze chora.
Naszym przeciwnikiem jest Madara!
Jeśli pozbawimy się tak wielkiej siły uderzeniowej,
możemy stracić na zawsze szansę na zwycięstwo.
Musimy uderzyć wszystkim,
co mamy!
Sojusz ten utworzyło łącznie pięć krajów,
a celem jego istnienia jest ochrona tej dwójki.
Twój sprzeciw nie wystarczy.
Decyzje są podejmowane
większością głosów.
- Dzieciaku, nie znasz Naruto!
- Znam go bardzo dobrze.
Musieliśmy sporo przejść,
by cię uratować.
Gdy ma ratować przyjaciół,
zaczyna podejmować lekkomyślne decyzje.
Właśnie dlatego
trzeba go ukryć.
Zanim zaczniemy rozmowę o naszych siłach,
wszyscy kage muszą dojść do zgody.
Inaczej nie wygramy.
Muszę się z nimi zgodzić,
pani Tsunade.
Niech będzie!
Ślimacza Księżniczka
znów pokazuje pazurki.
To dowód na to,
że wraca do zdrowia.
Musimy zdecydować,
gdzie ukryć Ośmio i Dziewięcioogoniastego.
Żadnych obiekcji, hokage?
Rozumiem,
więc do dzieła!
Mam pewne miejsce na myśli.
Znajduje się ono w Ukrytej Chmurze
i nie zna go żaden z członków Akatsuki.
Trzymałem je w tajemnicy
na wszelki wypadek.
O czym chciałaś
rozmawiać na osobności?
Mam do ciebie prośbę.
Prośbę?
Twój brat, Bee, potrafi całkowicie
kontrolować Ośmioogoniastego.
Chciałabym, żeby nauczył Naruto,
jak kontrolować bestię.
To dla ciebie bardzo korzystne.
Gdyby ten chłopak nauczył się kontrolować
Dziewięcioogoniastego, stałby się
bronią ostateczną Wioski Liścia.
Niby dlaczego miałbym się
na to zgodzić?
Doskonale to rozumiem.
Ale to nie czas,
byśmy dbali o własne interesy.
Naszym przeciwnikiem
jest Madara Uchiha!
Przyjdzie czas, gdy nie będziemy mieli wyjścia
i będziemy musieli sięgnąć po siłę Naruto i Bee!
Tylko że wtedy będzie już za późno,
by go nauczyć!
Nie krzycz.
Nie znasz innego sposobu
przekonywania?
Przepraszam.
Jest w tym trochę racji.
Sam o tym myślałem.
O czym ty mówisz?
Miejsce, w które wyślemy tę dwójkę,
nie jest zwykłą kryjówką.
Jego istnienie
trzymaliśmy w tajemnicy.
Dawno temu trenowałem
tam razem z Bee.
Misja rangi S?!
Zostałem przydzielony
do tak ważnej misji?
Tak, to misja, z którą tylko ty
możesz sobie poradzić.
Udasz się razem z Yamato do pewnego
miejsca w Ukrytej Chmurze.
Czy to kurort?
Przepowiednia Wielkiej Ropuchy
była prawdziwa.
Wygląda na to, że to miejsce,
które zobaczył w wizji.
Więc spotkam tam ośmiornicę?
Nie czuję się z tym dobrze.
Wszyscy tak ciężko pracują,
a ja będę wypoczywał na plaży.
Ty głupcze,
udajesz się na misję!
Przecież wiem,
tylko żartowałem.
Ale czy to miejsce jest jakoś powiązane
z drugą częścią przepowiedni?
Będę tam walczył z Sasuke?
Tego nie wiem.
Jednakże lada chwila
rozpocznie się wojna!
Dlatego też jest to
misja rangi S!
Gdy dotrzecie na miejsce,
będziesz wykonywał polecenia Yamato.
Zrozumiałem!
Dam z siebie wszystko,
by wykonać tę misję!
Ubranie idealne do enki.
Wyglądam świetnie.
Gdzie jest Bee?!
Co jest, brachu?!
Zaskoczyłeś mnie!
Idziesz na misję!
Wyruszasz natychmiast!
Co to za reakcja?!
Idziemy!
Mam koncert za trzy dni!
OGNISTA PASJA
KONCERT ENKI
BILETY JUŻ W SPRZEDAŻY
- Nie ma szans, byśmy je sprzedali.
Jeśli ich nie sprzedamy, zwyzywa nas
od najgorszych głupków i kretynów,
a później przywiąże nas do foteli w pierwszym rzędzie
i każe słuchać jego piosenek do końca naszych dni.
Popękają nam bębenki.
Przecież wystarczy tylko
sprzedać te bilety.
Jednak jeśli sprzedamy je wszystkie,
będzie nam tak bardzo wdzięczny,
że w podzięce pozwoli nam usiąść w pierwszy rzędzie,
więc i tak skończymy z popękanymi bębenkami.
To mamy je sprzedawać czy nie?!
Sam nie wiem!
W końcu nadszedł czas, by wypełniła się
przepowiednia Wielkiego Żabiego Staruszka.
Wyruszam na poszukiwania ośmiornicy
i po naukę kontroli nad Lisim Demonem.
Zobaczę się też z Sasuke.
Naruto, jesteś gotów?
Tak!
Młodzieńcze, wyruszamy!
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Młody człowiek i morze".
Wypływamy ku Kraju Błyskawic!