Gotowe.
W porządku!
Magazynowanie zakończone!
Odeślę cię z powrotem
do Wioski Liścia!
A następnie udasz się
na poszukiwania ośmiornicy.
Zgodnie z przepowiednią Wielkiego Żabiego Dziadka,
idę szukać ośmiornicy, a także trenować kontrolę
nad mocą Dziewięcioogoniastego.
Poza tym wkrótce
ponownie spotkam Sasuke.
- W takim razie wyrusz...
- Młody człowieku, czas ruszać!
Przestań już wylewać swoje łzy
jak łkające dziecko!
Nawet jeśli nie widzisz szans na lepsze jutro,
nie przestawaj o nie walczyć!
Zwróć swe oczy w to letnie niebo
i poszukaj w nim motywacji!
Mimo że cały czas zgrywasz niezniszczalnego
i ukrywasz swoje łzy,
potrafię wyczuć,
jak bardzo jesteś przerażony.
By chronić najbliższych twemu sercu,
starasz się tak bardzo,
że aż brak ci tchu.
Przypomnij sobie, jak wiele zimnych nocy
udało nam się razem przetrwać.
Będę przy tobie do końca twych dni,
więc możesz to w końcu z siebie wydusić!
Przestań już wylewać swoje łzy
jak łkające dziecko!
Nawet jeśli nie widzisz szans na lepsze jutro,
nie przestawaj iść przed siebie!
Zwróć swe oczy w to letnie niebo
i wykrzycz swoje problemy!
i poszukaj w nim motywacji!
MŁODY CZŁOWIEK I MORZE
- Spójrzcie, to morze!
- Morze jest niesamowite!
To port Kraju Ognia.
Popłyniemy stąd statkiem
do Wioski Chmury w Kraju Błyskawic.
Na czym polega ta ściśle tajna misja,
o której mówiła babunia Tsunade?
Skoro nazwali ją ściśle tajną,
to wszelkie informacje na jej temat są tajne.
Niech pan przestanie,
przecież nikt się nie dowie.
Proszę mi powiedzieć.
Wyjaśnię ci później.
Zdaje się, że nadal nie wymyślił
żadnej historyjki, by oszukać Naruto.
Dlaczego w tak niebezpiecznej sytuacji
wysyła pani Naruto na misję rangi S?
Na dodatek wysyła go pani
statkiem do Kraju Błyskawic.
Naruto jest celem Akatsuki.
Wybrałam trudniejszą opcję z podróżą przez morze,
by wróg nie mógł go tak łatwo wytropić.
W jakim celu Naruto
udaje się do Wioski Chmury?
Tę kwestię
zostawiam Raikage.
Niesamowity!
Popłyniemy ogromnym żaglowcem!
Prawdę mówiąc,
to nasz statek jest obok.
To tamten.
Obdarta łajba.
Nasza misja jest ściśle tajna,
a duży statek zwracałby na siebie uwagę.
Lepiej będzie popłynąć
na wyspę niewielką łódką.
Nie widzę
ani jednego marynarza.
Nie chcieli wypłynąć
na otwarte morze.
Czyżbyś nie chciał im
odpowiednio zapłacić?!
Nie chodziło o zapłatę.
- Oni po prostu...
- O co chodzi? Mów natychmiast!
Twierdzą, że każdy wypływający w morze statek
jest atakowany przez potwora.
Przez potwora?
Jak zawsze odwalam
najgorszą robotę.
Nie mam pojęcia, co to za potwór,
jednak jeśli się pojawi, rozerwę go na strzępy!
Co prawda Gai jest jak zawsze pewny siebie,
jednak zastanawiam się, czy sobie poradzi.
Na pewno mu się uda.
Proszę spojrzeć,
robi ćwiczenia rozgrzewające przed walką.
Wszystko w porządku?
Nic mi nie jest.
Nie wiedziałem,
że będzie tak bujać.
Po prostu mój żołądek nie był
na to przygotowany.
Jak pan zamierza pokonać
potwora w takim stanie?
Bez obaw, gdy przyjdzie czas walki,
wrócę do pełnej sprawności!
Jesteśmy na otwartym morzu.
Nie widzę żadnego potwora.
Niech go, czyżby przestraszył się
Płonącego Huraganu Wioski Liścia i uciekł?
Potwór!
Czy to miecz?
Mógłby to być rodzaj przyzwanego zwierzęcia,
ale nie wyczuwam w pobliżu wrogiego ninjy.
Więc może to dzikie
przyzwane zwierzę?
On wraca!
Zrób zwrot!
Za mało czasu!
Odsuń się, Aoba!
Ja go powstrzymam!
Jest za panem!
Co?!
Nie zdążę!
Mam cię,
cholerny potworze!
Jesteś lekkomyślny.
Nazywam się Yusuke!
Kim jesteście i jakim cudem
potraficie chodzić po wodzie?
Nazywam się Naruto
i jestem ninją z Wioski Liścia.
Zajmę się bestią!
Nie mogę formować pieczęci!
SZTUKA DRZEWA:
GĘSTY LAS!
Niech pan anuluje tę technikę,
bo pana wciągnie!
Zabierz go
i zjeżdżaj stąd!
STADO KRUKÓW!
WIELKA SZTUKA
Skąd się tu wzięło
przyzwane zwierzę?
Może przetrwało
Trzecią Wielką Wojnę Ninja?
Nic dziwnego,
że żeglarze są przerażeni.
To zwierzę żyje tu
od około piętnastu lat.
Tak jak myślałem.
W normalnych okolicznościach, gdy ginie ninja,
który przyzywał potwora, zwierzę wraca do swojego świata.
Więc dlaczego ten osobnik
się tak zachowuje?
Może dla niego wojna
jeszcze się nie skończyła.
Racja.
Te wasze wojny
to same kłopoty.
Teraz ci tchórzliwi żeglarze
boją się wypływać w morze.
Tchórzliwi? Przecież wypływając w morze,
narażasz swoje życie!
Pracą rybaka
jest łowienie ryb.
Gdybyś mi tylko wtedy nie przeszkodził,
pozbyłbym się tego potwora raz na zawsze!
Gdybym cię wtedy nie uratował,
stałbyś się dla niego przekąską.
Przestań zachowywać się tak lekkomyślnie
i walkę z tą wielką rybą zostaw nam!
Przymknij się.
Jeśli ktoś może ją pokonać,
to tą osobą jestem ja, Yusuke!
By pokonać tego marlina, potrzebuję tylko łodzi,
która przetrwałaby uderzenia jego ciała.
Przydałby się też silnik spalinowy
o mocy zbliżonej do siły tej ryby.
No i wędka,
która by się nie złamała.
Sporo tego potrzebujesz.
Dlaczego tak bardzo
chcesz go złapać?
To twój ojciec?
Walka z tą rybą
to dla mnie sprawa prestiżowa.
Jeśli przegram, nie będę godzien
nazywać się synem mojego ojca!
Kapitanie Yamato,
naprawdę nic nie możemy zrobić?
O co dokładnie pytasz?
O pomoc temu rybakowi.
Chciałbym,
żeby pomścił swojego ojca.
Przecież jesteśmy
na misji rangi S.
Jego zaangażowanie poruszyło
mnie do łez, Yamato!
Musimy mu jakoś pomóc!
Zróbmy to! Ja też pomogę!
Dopóki nie pozbędziemy się potwora,
nie możemy wypłynąć w morze.
To prawda!
Jeśli ten marlin rzeczywiście został przyzwany,
to my jako ninja jesteśmy winni nieszczęścia Yusuke.
Poza tym ten marlin
nie znalazł się tutaj z własnej woli.
Niech wam będzie.
W porządku!
Yusuke!
Wędkę też mamy!
Naruto.
Co o nich sądzisz?
Zrobiłem je, opierając się
na posiadanej wiedzy.
Nie mam zastrzeżeń do wykonania łodzi i wędki,
jednak to nie jest motorówka.
Bez dodatkowej mocy silnika nie będę
w stanie pokonać marlina.
Zostaw to mnie!
Jeśli chodzi o moc, to nikt nie może się równać
z Maito Gaiem, Szlachetną Błękitną Bestią!
I co ty na to?
Nie możecie zająć się
własnymi sprawami?
Z takim sprzętem zniknie cały
dreszczyk emocji podczas walki.
Ale on uparty.
Ogromny marlin
30 stopni na prawo!
Zrób zwrot
prosto na niego.
Już się robi!
Jesteśmy tuż przed nim!
Zarzucę przynętę.
Co to ma być?!
Specjalna przynęta dostosowana
do wielkości ryby.
Chodzi mi o to,
dlaczego ona wygląda tak jak ja.
Rzucasz się w oczy,
więc będziesz dobrą przynętą.
Nie chcę zostać pożarty!
Szybciej!
Przynęta musi wydawać się mu
świeża i atrakcyjna!
Zostaw to mnie!
OSIEM BRAM!
OTWIERAM DRUGĄ BRAMĘ,
BRAMĘ ODPOCZYNKU!
Szybciej,
mistrzu Brewko!
CZWARTA BRAMA, BRAMA BÓLU!
PIĄTA BRAMA, BRAMA ZAMKNIĘCIA!
Chodź, chodź, chodź!
Mam go!
Połknął przynętę!
Smutno mi.
Powinniśmy go szybko
wciągnąć.
Głupcze,
wtedy zerwałby żyłkę.
Pozwolimy mu się wyszaleć
i złapiemy go, gdy się zmęczy.
Zaraz skończy się żyłka!
Wiem.
Musimy go dogonić!
Poradzisz sobie?
Impossible is nothing!
Przestań wiosłować.
Wystarczy, że będziesz podążał
za marlinem, sterując łodzią.
Uratowany,
bo osiągnąłem już swój limit.
Płyń, używając
całej swojej siły!
Musi mieć ogromną wytrzymałość,
skoro potrafi ciągnąć nas z taką prędkością.
Jednak kiedyś na pewno
wyczerpie mu się energia.
Wtedy rozpocznie się
prawdziwa walka.
Zaczyna się męczyć.
Yusuke!
Zejdź mi z drogi!
To walka między mną i nim!
Wiem o tym!
Zaczynajmy.
Tym razem
na pewno się uda!
Czas na moją pomoc.
Nie waż się!
Yusuke chce dokonać zemsty
swoimi własnymi rękoma.
Masz ci los.
Chyba nie mamy wyjścia.
Dobrze, jeszcze trochę!
Poddaj żeż się w końcu!
Nadal ma sporo energii!
Nie jest dobrze!
Yusuke!
Pomściłeś swojego ojca.
No!
Dlaczego ten marlin
nie wrócił do swojego świata?
Spokojnie,
wyciągnę to.
Proszę.
To demoniczny shuriken wiatru
z Wioski Liścia.
Więc on naprawdę walczył
podczas Trzeciej Wielki Wojny Ninja.
Jeśli pozwolisz,
odeślemy go do jego świata.
Proszę bardzo.
Nasz pojedynek
dobiegł końca.
Nie żywię już do niego urazy.
Dłużej nie wytrzymam!
Wypuśćcie mnie z tego statku!
Proszę wziąć się w garść,
mistrzu Brewko!
Te fale są naprawdę
niebezpieczne!
Więc co zrobimy?
Wypuśćcie mnie, błagam!
Trochę zboczymy z kursu,
jednak przed nami znajduje się wyspa.
Tak jest, zatrzymajmy się tam,
cała naprzód na północną północ!
W następnym odcinku Naruto Shippudena:
"Kupiec z Wenecji".
Naruto, co ty tutaj robisz?