Dłużej tego nie wytrzymam!
Wypuśćcie mnie z tego statku!
Wypuśćcie mnie!
Pozwólcie mi wyjść!
Proszę wziąć się w garść,
mistrzu Brewko.
Mistrz Gai ma chorobę lokomocyjną, ale nawet bez tej
przypadłości ciężko wytrzymać to kołysanie!
To prawda,
zaraz puszczę pawia!
Co teraz zrobimy?
Wypuśćcie mnie.
Błagam was!
Ja naprawdę zaraz...
To tylko choroba morska!
Banda mięczaków!
Ciężko znieść to kołysanie.
Przycumujmy gdzieś i poczekajmy,
aż Gai wyzdrowieje i poprawi się pogoda.
Masz rację.
Możemy wybrać wyspę na wschodzie,
jednak przez to trochę zboczymy z kursu.
Słyszałem o niej.
To niezamieszkała wysepka
znajdująca się w neutralnej strefie.
Tutaj jest!
Tak jest, zatrzymajmy się tam,
dobrze?
Dobrze?
Pospieszmy się!
Już długo nie utrzyma!
Zmiana kursu!
Prosto na północny wschód!
Rzygam!
Przestań już wylewać swoje łzy
jak łkające dziecko!
Nawet jeśli nie widzisz szans na lepsze jutro,
nie przestawaj o nie walczyć!
Zwróć swe oczy w to letnie niebo
i poszukaj w nim motywacji!
Mimo że cały czas zgrywasz niezniszczalnego
i ukrywasz swoje łzy,
potrafię wyczuć,
jak bardzo jesteś przerażony.
By chronić najbliższych twemu sercu,
starasz się tak bardzo,
że aż brak ci tchu.
Przypomnij sobie, jak wiele zimnych nocy
udało nam się razem przetrwać.
Będę przy tobie do końca twych dni,
więc możesz to w końcu z siebie wydusić!
Przestań już wylewać swoje łzy
jak łkające dziecko!
Nawet jeśli nie widzisz szans na lepsze jutro,
nie przestawaj iść przed siebie!
Zwróć swe oczy w to letnie niebo
i wykrzycz swoje problemy!
i poszukaj w nim motywacji!
NINJA Z BENISU
Weź się pan w garść!
To przecież Naruto!
Tutaj jestem!
Po co tu przypłynęliście?
Sakura?!
Racja, te fale były ogromne.
Strasznie kołysało,
wszyscy mieli chorobę morską.
Więc przybyliście tutaj,
by mistrz Gai mógł wypocząć?
Jesteś tutaj na misji?
Tak.
Pani Tsunade mi kazała.
Mam płynąć na wschodnie morze?
Za niedługo zaczyna się
Czwarta Wielka Wojna Ninja.
Dlatego chciałabym zaopatrzyć się w zapasy ziół
i innych składników na pigułki żywnościowe.
Tutaj je znajdziesz.
Wyspa Nanakusa.
To prawdziwy raj
dla zielarzy.
Na mapie zaznaczyłam dokładne miejsca,
gdzie znajdziesz zioła.
Mandra, ginseng energetyczny,
newt czerwony, mato olbrzymi.
Faktycznie
sporo ich tam rośnie.
Co to za miejsce?
Do zwiedzania tego miejsca
potrzeba masy czasu.
Nie idźcie tam.
Dobrze.
Jesteś kapitanem drużyny?
Mistrz Gai zasnął.
Przygotowania zakończone!
Możemy wyruszać.
Więc na tę misję delegowano
gorszą część Drużyny 10?
Nie jesteśmy
gorszą częścią!
Tylko troszkę gorszą!
Patrz na siebie, Naruto,
przez ciebie została rozbita Drużyna 7.
Saiemu również
przydzielono inną misję.
Rozumiem.
Racja, każdy ma teraz
ręce pełne roboty.
Ja też powinienem
pomagać.
Masz ważną misję
do wykonania.
Wyruszyliśmy w tę podróż
właśnie z tego powodu.
Wiem, ale nadal
mnie to dręczy.
Mam pomysł, Naruto.
Skoro nie możesz wyruszyć w dalszą podróż,
dopóki mistrz Gai nie wydobrzeje, pomożesz nam.
Mam zbierać zioła?
Tak, będziesz zbierał zioła.
To bardzo proste.
Źle, ile razy zamierzasz
jeszcze zgadywać?!
To może ten?
Niby dlaczego ten?
Przecież on jest zupełnie niepodobny.
Nie mam pojęcia,
który to!
Ta praca wcale
nie jest prosta!
Trzeba było zostać z tamtą dwójką
i doglądać mistrza Gaia.
Gdy mistrz Gai wydobrzeje, będziemy musieli
przedyskutować z nim plan podróży.
Gdybym tam został,
pewnie tylko bym się nudził.
Szukaj takich jak ten.
Gdy zaczną się walki,
pojawią się ranni wojownicy.
Setki, a może nawet tysiące.
Musimy zebrać zioła,
by można ich było później opatrzyć.
Rozumiem.
Pani Tsunade mówiła, że to raj dla zielarzy,
a mimo tego ciężko znaleźć niektóre z ziół.
Może zmienimy miejsce?
Chodźmy wyżej.
Potrzebujemy również składników
na pigułki żywieniowe.
Racja.
Nigdy nie za wiele
dobrych ziół.
Zaczekajcie.
Gorzkie!
Teraz już znam ich smak!
W porządku,
teraz moja kolej!
Naruto?
Ten? Nie!
Czy to ten?
Smakuje nieco inaczej,
ale jednak jest pewne podobieństwo.
Dziwne.
Powinno rosnąć tutaj
sporo mandry.
Może pogoda nie dopisała?
Ginseng energetyzujący!
To naprawdę on!
Rośnie na widoku.
Powstanie z nich mnóstwo
pigułek żywieniowych.
Stójcie!
Coście za jedni?!
Wybaczcie, ale to my pierwsi
znaleźliśmy tę grupkę ginsenganów.
Po waszych ochraniaczach wnioskuję,
że jesteście z Wioski Liścia.
A wy kim jesteście?
Należycie do jednej z Wielkich Nacji, więc nie dziwi mnie,
że nic nie wiecie o naszej małej wiosce.
Jesteśmy ninja z wyspy Benisu
znajdującej się na południu.
Nazywam się Bando
i jestem jouninem.
Sada, genin.
Kiji.
Doszły nas słuchy, że nadciąga wojna,
dlatego przybyliśmy tutaj po zioła.
No to już wiemy, dlaczego nic nie możemy znaleźć,
mimo że bardzo dokładnie szukamy.
Wszystko wyzbieraliście.
To prawda, dokładnie
przeszukaliśmy to miejsce.
Jednakże zdaję sobie sprawę,
w jak trudnej sytuacji was to stawia.
Podaj.
Już.
To przecież...
Dziękujemy.
Skorzystają na tym również
wojska sojuszu!
Cieszę się.
A teraz...
...czas na obliczenia!
Może być tyle za pęczek?
Czy to...
Ciężko się targuje
z ludźmi z Liścia.
Mniej już dać nie mogę.
Co wy na to?
Mamy ci za to zapłacić?
Nie dałeś nam tego za darmo?
O czym wy mówicie?
Takie małe kraje jak nasz muszą
przecież się z czegoś utrzymywać.
Jeśli Wioska Liścia nie jest zainteresowana kupnem,
sprzedamy je panom feudalnym z innych krajów.
Nie tylko ninja
doznają ran podczas wojny.
I mimo tego nadal
zamierzasz na nich zarobić?!
Wy również dostajecie pieniądze
za wykonywane misje.
Dzielicie ja na rangi
i wyznaczacie opłatę za ich wykonanie.
Wybaczcie.
I spróbujcie zrozumieć.
Potrzebujemy funduszy
na obronę naszej nacji.
Do dzieła!
Zaczynamy!
Pierwszego zrywamy
i pieniądze za niego otrzymamy!
Drugiego zrywamy
Trzeciego zrywamy
i pieniądze za niego otrzymamy!
Czwartego zrywamy
I co teraz?
Przez nich nie możemy
wypełnić naszej misji.
Może zarekwirujemy ich zbiory?
Nie możemy.
Kraje ninja zawarły ze sobą pakt pokojowy,
więc nie możemy atakować mieszkańców innych nacji.
Nie wiem, nad czym
tu się zastanawiać, Sakura.
Przecież ta wyspa niemal
w całości porośnięta jest ziołami.
To żaden problem, że ktoś wyzbierał
zioła z jednego miejsca.
Masz rację.
Rzadkie zioła nadal czekają.
Jednak ich zebranie
nie będzie proste.
To prawda, większość
miejsc jest niebezpieczna.
Ja się tym zajmę!
Naruto?!
Co się stało?
Na nas już pora.
Uważajcie na siebie!
Czekajcie!
Wyprzedzili nas!
Co się z tobą dzieje,
Naruto?
Brzuch mnie boli.
Dlaczego po zjedzeniu
ziół leczniczych boli mnie brzuch?
Ziół leczniczych?
Może pomyliłeś zioło lecznicze
z jakimś trującym zielskiem!
Naruto, szybciej!
Łatwo ci mówić.
Gdzieś tutaj powinien
rosnąć mato olbrzymi.
Może już je wyzbierali?
Oby nie.
Pospieszmy się. Oni wyznają zasadę:
kto pierwszy, ten lepszy.
Mato olbrzymi.
Nadal parę zostało.
Może zostawili je dla nas?
Zbierzmy je.
Nie możesz, Naruto.
Dlaczego?
Zostawili je, żeby
mogły się ponownie rozsiać.
Podstawowa zasada zielarstwa mówi,
żeby zostawiać część roślin.
Więc nie zostawili ich dla nas?
Idziemy w następne miejsce.
Pójdziemy w górę rzeki
na poszukiwania newta czerwonego.
Pospieszmy się!
Racja.
Dobrze!
Kopę lat!
To znowu oni!
- Stójcie!
- Czekaj!
Tutaj coś pisze.
Zakaz przechodzenia przez most.
Tylko na wyłączny użytek mieszkańców Benisu.
I tak przejdziemy!
Zaczekaj, Naruto!
To może być
kolejna pułapka!
Nie boję się!
Poza tym brzuch już mnie nie boli!
Moje ciało zdrętwiało
i nie mogę się ruszać!
Spójrz.
Po linach pną się
zioła paraliżujące.
Więc to jednak była pułapka.
Wiedziałam.
Przepraszam,
czy ktoś mi może pomóc?
Naruto?!
I jak ci idzie?
Nie widzę ani jednego.
Znalazłem newta czerwonego!
Ale tylko jednego.
I sądząc po jego rozmiarze,
to nadal dziecko w okresie ochronnym.
Muszę go wypuścić.
Znów nas pokonali.
Straciliśmy mnóstwo czasu.
To prawda, nie możemy
się tak łatwo poddawać!
Zimno.
Chodźmy w następne miejsce!
To przez ciebie tracimy czas!
Co robimy?
Tutaj nic więcej
nie znajdziemy.
Wiem o tym.
W takim wypadku pozostaje nam
Piekielna Dolina.
Piekielna Dolina?
Znajdują się tam wytryskujące
z ziemi gejzery błotne.
Ten eliksir błotny jest doskonałym lekarstwem
na siniaki, skaleczenia i zwichnięcia.
Jednakże pani Tsunade mówiła:
Do zwiedzania tego miejsca
potrzeba masy czasu.
Nie idźcie tam.
Pewnie jest tam niebezpiecznie.
No.
Postanowione!
Idziemy do Piekielnej Doliny!
Jak teraz wybuchną?
To znowu wy!
Mam nadzieję,
że nie zastawiacie kolejnej pułapki!
Nic z tych rzeczy!
Nigdy byśmy tego
nie zrobili przyjaciołom z Liścia.
Po prostu przygotowujemy się
do zebrania składników.
Nie chcemy mieć
już z wami nic wspólnego.
Zbierzemy błotny eliksir
i sobie stąd pójdziemy.
Chwileczkę!
Znowu chcecie zapłaty?
Korzystanie z tego miejsca
jest darmowe.
Spójrzcie.
Gaz jest uwalniany nieregularnie.
Wdychanie go grozi zatruciem,
ponieważ jest toksyczny.
Na dodatek nie wiadomo,
kiedy gaz zostanie uwolniony.
Problem stanowi znalezienie sposobu,
w jaki można przedostać się do błota.
WIELOKROTNE KLONOWANIE CIENIA!
Idziemy!
Duszę się!
Parzy!
Tak jest,
błotny eliksir!
Zbieramy!
Gorące!
Potrzeba jakiegoś
pojemnika na to błoto!
To jest jak hazard.
Życie lub śmierć.
Raczej pewna śmierć.
Dzięki tobie potwierdziłem
bezpieczną drogę.
Chcesz tam iść?
Nie zbieram ziół dla zabawy.
By nasza nacja mogła przetrwać,
musimy podejmować ryzyko.
Ruszamy, gdy tylko gaz
przestanie się wydobywać.
Dobrze!
Teraz!
Niesamowite!
Uważajcie!
SZTUKA WODY:
WIELKI WYŁOM!
Technika sztuki wody?!
Dobry pomysł!
Udało się!
Dobra robota!
Zjeżdżajmy stąd!
Tak jest!
Co to jest?!
SZTUKA WODY:
WIELKI WYŁOM!
Szybko!
Biegnijcie!
Tak jest!
Niedobrze!
To coś jest zbyt szybkie!
SZTUKA WODY:
WIELKI...
Uciekajcie!
Dlaczego to robisz?!
Nie chcemy twojej pomocy!
Jeśli uratuje nas ktoś z Liścia, na pewno
dostaniemy później ogromny rachunek!
Nie weźmiemy za to pieniędzy!
Nie wierzę ci!
Nigdy nic nie robicie
za darmo!
Ta usługa jest darmowa!
OGROMNY RASENGAN!
Nie wiem,
co powiedzieć.
Dziękuję za uratowanie
nam życia.
Na pewno nie jesteśmy
wam winni żadnych pieniędzy?
Mówiłem,
że to darmowa usługa.
To, że pochodzimy z innych krajów,
nie czyni nas od razu wrogami.
Ale...
Czasami trzeba odsunąć na bok
dzielące nas różnice i zacząć działać razem.
Tak stworzyliśmy
Zjednoczone Siły Ninja.
Ale w takim wypadku...
Sada, Kiji, nie bierzemy
od nich zapłaty.
W ten sposób
okażemy wdzięczność.
Dobrze.
Przyjmijcie ten podarek.
To błotny eliksir.
Jesteś pewien?
Dziękujemy.
Tak, poza tym jeśli chcecie,
możecie wziąć również te zioła lecznicze.
W ten sposób chcemy pomóc
Zjednoczonym Wojskom Ninja.
Misja zakończona sukcesem!
Bardzo nam pomogli!
Dziękujemy bardzo!
Jesteście wspaniali!
Przestańcie, to samo
można powiedzieć o was.
Sporo się od was nauczyłem.
Dziękujemy!
Powodzenia!
Jesteś pewien, Bando?
Oddałeś im sporo
towaru za darmo.
Teraz Zjednoczone Wojska Ninja
mają wobec mnie dług wdzięczności.
Oddałem teraz mniej,
by później zyskać więcej.
Żegnajcie!
Wrócimy za jakiś czas!
Dzięki wizycie na tej wyspie
pozbyłem się choroby morskiej.
Mam nadzieję.
Naruto!
Uważaj na siebie!
I powodzenia
na twojej specjalnej misji!
Dziękuję!
Mawiają, że pojawia się w mgliste noce,
takie jak dzisiejsza.
Przewozi dusze umarłych,
otoczony przez kruki,
a na szczycie masztu
jego ogień diabelski.
Jeśli spotkasz go na swojej drodze, będziesz skazany
na podróż przez morze do krainy umarłych.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Przeklęty statek widmo".
To on!