Ster nie reaguje!
Co za sztorm!
Będzie z nami źle,
jeśli prąd zniesie nas jeszcze bardziej.
Będzie dobrze.
Jeśli popłyniemy w tym kierunku,
wrócimy na nasz kurs!
Zmierzamy prosto
do Kraju Błyskawic!
Co to było?!
Co się dzieje?
Nadlatuje kolejna!
Kule zrobione
z bomb papierowych?
Mają dużą siłę rażenia.
Skąd nadlatują?
Czy to...
...statek?
Nie.
To wyspa!
Przestań już wylewać swoje łzy
jak łkające dziecko!
Nawet jeśli nie widzisz szans na lepsze jutro,
nie przestawaj o nie walczyć!
Zwróć swe oczy w to letnie niebo
i poszukaj w nim motywacji!
Mimo że cały czas zgrywasz niezniszczalnego
i ukrywasz swoje łzy,
potrafię wyczuć,
jak bardzo jesteś przerażony.
By chronić najbliższych twemu sercu,
starasz się tak bardzo,
że aż brak ci tchu.
Przypomnij sobie, jak wiele zimnych nocy
udało nam się razem przetrwać.
Będę przy tobie do końca twych dni,
więc możesz to w końcu z siebie wydusić!
Przestań już wylewać swoje łzy
jak łkające dziecko!
Nawet jeśli nie widzisz szans na lepsze jutro,
nie przestawaj iść przed siebie!
Zwróć swe oczy w to letnie niebo
i wykrzycz swoje problemy!
i poszukaj w nim motywacji!
WYSPA OKRĘTEM WOJENNYM
Znosi nas
prosto na tę wyspę!
Nie możesz zmienić kursu?!
Nie mogę,
bo ster dalej nie reaguje!
Nawet tak nie żartujcie!
Naruto!
SZTUKA DRZEWNA!
Statek zatonął?
Zbierajcie wszystko,
bagaże, złom, nawet śmieci!
Ludzi również!
Szefie Gataro!
To niemożliwe,
żeby ktoś przeżył.
Statek złamał się
na dwie części.
Nie ważcie mi się wracać
na wyspę bez pełnej sieci!
Jak zawsze załoga bez załadowanej
do pełna łodzi zostanie surowo ukarana.
Niech cię szlag!
Jak śmiałeś zniszczyć
nasz statek?!
Jednak uratowała się
jedna cenna zdobycz.
Taka zadziora jak ty na pewno
osiągnie wysoką ceną na aukcji.
Ale to tylko śmieć.
To był mój ochraniacz!
Ognia!
Przygwoździmy szczyla!
Przygotować się do strzału!
Namiary: 26 stopni w górę,
12 stopni w lewo, odległość 500.
Ognia!
Uciekaj sobie do woli!
Niedobrze!
Co to jest?
Co?!
Idioci, nie zniszczyliście
tego statku!
Strzelać, do cholery,
strzelać!
Nie pozwólcie im uciec,
przełączyć na atak głębinowy!
Nie brać jeńców,
po prostu ich zabijcie!
Rozetrzyjcie na proch!
Jakim cudem statek
może pływać pod wodą?
Do załatania kadłuba łodzi użyłem mojej
Sztuki Drzewnej i dodałem do niej balast,
by mogła się utrzymywać pod wodą.
To łódź podwodna
własnej roboty.
Dobrze, że mamy
w naszych szeregach tropiciela.
Jesteśmy poza zasięgiem
ich ataków głębinowych.
Nie lepiej pozostać pod wodą
i oddalić się z tego obszaru?
Jest w tym trochę racji.
Jednak ta łódź to żaglowiec,
więc nie ma odpowiedniej mocy,
by pływać pod wodą.
W tej chwili płyniemy,
bo znosi nas prąd.
Tutaj zaczynają się płycizny.
Gdy ptaszek wyleci z gniazdka,
rozszarpię go na strzępy!
Musimy utrzymywać
tę głębokość.
Więc nie możemy
się wynurzyć?
Łódź przecieka!
Załatać dziury!
Zatkaj się w końcu!
Na dwunastej jest otwór w dnie oceanu,
do którego wpływa nasz prąd!
Zmieścimy się!
Wszyscy na dziób statku!
Mało brakowało.
Co to za miejsce?
Wygląda jak...
...podwodna jaskinia?
Sporo tutaj tuneli.
Wydaje mi się,
że znajdujemy się pod wyspą.
Schody.
Tę jaskinię musieli
wykopać ludzie.
W takim razie powinno być
wyjście na powierzchnię.
Rozdzielmy się
i poszukajmy.
Naruto, gdzie idziesz?
Wracam po mój ochraniacz!
Czekaj!
Mam ci powtórzyć?
Jeśli teraz wyjdziesz na powierzchnię,
czeka cię pewna śmierć.
Ten ochraniasz
jest dla mnie bardzo ważny!
Odzyskasz go,
gwarantuję ci to.
Ale teraz musimy się ukryć
i poczekać na lepszą okazję.
Poza tym...
...chyba przesadziłem
z używaniem Sztuki Drzewnej.
Odpocznę chwilę
i wrócę do formy.
Kapitanie Yamato!
Parzy!
To gorące źródło,
kapitanie Yamato!
Odpoczywając tutaj,
szybko odzyskamy nasze zasoby czakry.
Masz rację.
Wspaniałe uczucie!
Co to takiego?
Ci ludzie byli
mieszkańcami wyspy.
Czyli byli przyjaciółmi
tych piratów?
Nie, mieszkali tu
przed przybyciem piratów.
Co to znaczy?
Tutaj jest napisane, że kilkadziesiąt lat temu
ta wyspa została zaatakowana przez piratów,
a jej mieszkańcy wymordowani.
Co?!
Ci ludzie uciekli, przechodząc przez tunel
w górach i ukrywając się w tej jaskini.
Uciekajcie sobie do woli!
Chcę się trochę zabawić,
zanim was zatopię!
Znieście karę z uśmiechem!
Teraz kolejny statek
o najniższej wydajności!
Piraci objęli rządy na wyspie.
Gdyby odkryli kryjówkę,
tych ludzi czekałaby pewna śmierć.
Właśnie dlatego...
...żyli w ukryciu
przez dziesięciolecia?
To smutne.
Co się stało?
Zemszczę się za ich cierpienia
jakem Naruto Uzumaki!
Chyba nie mam wyboru i znów będę
musiał oglądać gębę tamtego gościa.
Użyli tego tunelu.
Nie damy rady wejść,
lina jest zniszczona.
To krater wulkanu.
Niemały kawałek
drogi na szczyt.
Dlaczego ta skała
jest ciepła?
Chyba znalazłeś podziemny
strumień ciepłej wody.
Tak, są tutaj gorące źródła,
bo kapitan Yamato przed chwilą się w nich kąpał.
Całkiem spore.
Co ty wyprawiasz, Naruto?
Gorące źródła, pływanie, drewno,
Sztuka Drzewna, statek podwodny...
Wymyśliłem!
Co takiego, Naruto?
Tylko się nie śmiejcie!
Co powiecie na taką taktykę?
Nie damy rady?
Spróbujmy.
Naruto!
Nic mi nie jest!
W porządku,
wypływamy!
Mistrzu Brewko,
liczę na pana!
Jasne,
dam z siebie wszystko!
I jak było?
Więc to niemożliwe.
Parzy!
Płyńmy w górę!
Już do was idę,
piraci!
Szefie Gataro!
Ludzie z tamtej łodzi podwodnej
pewnie już zginęli w głębinach.
Nie ma sensu na nich czekać.
Nie będziesz mi rozkazywał.
Ten szczyl tak łatwo
by nie zdechł.
Wydałem na niego wyrok
i wykonam swoją robotę.
Tak jak wtedy,
gdy zajmowałem wyspę.
Co tam się stało?!
Cholerny gówniarz!
Jeszcze jeden!
Nie strzelać,
bo wybuchną!
Niech to szlag!
I co ty na to?
Brać go!
Jeśli pozwolicie mu uciec,
wszyscy będziecie martwi!
Otoczyć go!
Wpadnie w naszą pułapkę!
Nie przegram!
Wymierzę ci karę za cierpienia,
które zadałeś mieszkańcom!
Co ty chrzanisz?!
Ta wyspa jest moja!
Jeśli wejdziesz mi w drogę,
zabiję cię tak jak pozostałych.
Chwila,
gdzie się podziali
twoi przyjaciele?
To ciebie czeka unicestwienie!
Niech cię szlag!
Klon?
Tutaj, spójrz tutaj!
Co to takiego?
Panie piracie,
przywitaj się ze śmiercią!
SZTUKA DRZEWNA!
Do boju!
Lecimy!
W porządku!
Pomściłem was.
Aoba, czy to naprawdę wyspa?
Odleciał w jej kierunku,
więc to musi być jego siedlisko.
Nie mogę uwierzyć, że ptak
był w stanie unieść mistrza Gaia.
- Musimy go szybko odnaleźć!
- Chwila, ktoś tam jest!
Pójdę z nimi porozmawiać,
wy szukajcie dalej.
W następnym odcinku Naruto Shippudena:
"Zapomniana wyspa".
Czekaj, kim ty jesteś?