Przestań już wylewać swoje łzy
jak łkające dziecko!
Nawet jeśli nie widzisz szans na lepsze jutro,
nie przestawaj o nie walczyć!
Zwróć swe oczy w to letnie niebo
i poszukaj w nim motywacji!
Mimo że cały czas zgrywasz niezniszczalnego
i ukrywasz swoje łzy,
potrafię wyczuć,
jak bardzo jesteś przerażony.
By chronić najbliższych twemu sercu,
starasz się tak bardzo,
że aż brak ci tchu.
Przypomnij sobie, jak wiele zimnych nocy
udało nam się razem przetrwać.
Będę przy tobie do końca twych dni,
więc możesz to w końcu z siebie wydusić!
Przestań już wylewać swoje łzy
jak łkające dziecko!
Nawet jeśli nie widzisz szans na lepsze jutro,
nie przestawaj iść przed siebie!
Zwróć swe oczy w to letnie niebo
i wykrzycz swoje problemy!
i poszukaj w nim motywacji!
ZAPOMNIANA WYSPA
Zajmiemy się naprawą statku.
Liczę na was.
Mistrz Brewka naprawdę
jest na tej wyspie?
Ptak odleciał
w tym kierunku.
Możemy założyć,
że ma gdzieś tutaj gniazdo.
Mam nadzieję, że to ptaszysko
nie pożarło mistrza.
Nie da się pożreć ptakowi bez względu na to,
jak chory i słaby by nie był.
Sprawdzę, czy dam radę go znaleźć
przy użyciu Trybu Mędrca.
Przestań, Naruto.
Nie wiemy,
co to za wyspa.
Lepiej trzymać naszą
sekretną broń w tajemnicy.
Spójrzcie tam.
To mieszkanka tej wyspy.
Pójdę z nią porozmawiać.
Czekamy, aż wróci?
Nie.
Poszukamy w innym miejscu.
Czekaj!
Nie jestem twoim wrogiem!
RASENGAN!
Ten pająk jest ogromny.
Coś się zbliża.
KLONY CIENIA!
Jest ogromny!
SZTUKA DRZEWNA!
Kiedyś już walczyłem
z tak dużym wężem.
Tak, wygląda jak ten
przyzywany przez Orochimaru.
To ten ptak!
To on porwał mistrza Gaia!
Stój!
Mogę cię o coś spytać?
Widziałaś mojego przyjaciela?
Szukamy naszego przyjaciela,
który został porwany.
Chciałbym ci zadać
kilka pytań.
Opowiedz mi także o sobie.
Co to takiego?
"Badania nad technikami przyzwania:
ulepszanie, a także tworzenie nowych".
Tworzenie nowych?
"To Wyspa Przyzwań".
"Wiele żyjących tutaj zwierząt jest wykorzystywana
przez ninja w technikach przyzwania".
"Początkowo naszym celem
były jedynie badania".
"Jednak by zadowolić ninja zamawiających zwierzęta
do swoich technik, zaczęliśmy je łapać".
"Popyt zwiększa się coraz bardziej,
więc podjęliśmy decyzję, by ulepszać zwierzęta".
"Będziemy także tworzyć
nowe gatunki poprzez krzyżowanie innych".
"Zapotrzebowanie na nowe zwierzęta
bardzo szybko rośnie".
"Czy istnieje doskonałe
zwierzę do przyzwań?"
"Jeśli nie, po prostu
je stworzymy".
"Problemy może stworzyć
okiełznanie takiej bestii".
"By ją kontrolować, potrzebna będzie
jakaś specjalna technika pieczętująca".
"Albo jakiś inny sposób,
coś na wzór jinchuurikich".
"Ktoś taki mógłby
bronić naszej wioski".
Jinchuuriki?
Co to za wyspa?
Gotowy?
Idziemy!
Dobrze!
Właśnie tak!
Podnieście wyżej nogi!
Mistrzu Brewko!
To wy?
Przestańcie!
Wiem, przecież wiem!
Co to ma być?
A nie widać?
Przestańcie!
Zostałem tutaj przyniesiony,
by się nimi opiekować.
Opiekować się?
To niedorzeczne.
Nie grozi mi zjedzenie.
Mam się tylko z nimi bawić.
Gdzie my tak w ogóle jesteśmy?
Nie mamy zielonego pojęcia.
Trafiliśmy tutaj,
podążając za panem.
Po co mnie tutaj przyniosłeś?
Jeśli chcesz niańki,
znajdź sobie inną!
Jestem w trakcie misji
i muszę już iść!
Chcesz,
żebym leciał z tobą?
Zrozumiano!
Gai!
Siedząc tutaj,
niczego się nie dowiemy.
Chodźcie z nami!
Gdzie idziesz?
Co to takiego?
To jest to doskonałe zwierzę?
Chyba muszę sam go spytać.
Co one robią?!
Chce tutaj lądować?
Sio!
Mamy tam zejść?
To wulkan!
Wulkan!
Co może wydawać
takie odgłosy?
SZTUKA DRZEWNA!
Chodźmy sprawdzić!
Tak jest!
Mam tam zejść?!
Idźcie sobie!
Zignoruj je!
Nie chcą nas zaatakować.
Nie wierzę, on zjadał inne zwierzęta
zamieszkujące tę wyspę?!
To nie działa,
nie damy rady go kontrolować!
Honoka, jak najszybciej
go zapieczętuj!
Honoka,
powstrzymaj go jakoś!
Nie dam rady
nad nim zapanować!
Pomocy!
Niech mi ktoś pomoże!
Zjadł wszystko, co się ruszało,
i udał się spać.
To poczwarka, która lada chwila może
zmienić się w dorosłego osobnika.
Więc ty jesteś...
Aoba!
Gai, więc udało ci się
przeżyć?
Mniejsza z tym.
Co to za miejsce?
Zdaje się, że to obiekt badawczy służący
do stworzenia zwierzęcia doskonałego.
Wynikiem przeprowadzonych
tutaj badań jest on.
Co to takiego?
Nie wiem, z której wioski pochodzili ci ninja, jednak
prowadzili badania nad zwierzętami do przyzwań.
Wygląda na to, że udało im się stworzyć zwierzę
doskonałe, które żywi się innymi zwierzętami,
przejmując ich umiejętności.
Czyli on żyje?
Prawdopodobnie tak.
To coś pożarło naukowców
i dąży do przeobrażenia się w formę końcową.
To te zwierzęta!
Co się dzieje?!
Przeobraża się?
Więc to jest doskonałe zwierzę?
Wygląda na zwykłego,
wielkiego, żarłocznego potwora.
Co robimy? Czy ktoś z was
chce podpisać z nim kontrakt?
Nie czas na kontrakty!
Nadchodzi!
Szlag!
Pajęcza sieć?
Posiadł umiejętności pająka,
którego przed chwilą pożarł.
Jest głodny?
Szaleje z głodu.
Będzie odczuwał głód
bez względu na to, ile zje.
Jego jedynym celem jest pożeranie
wszystkiego w zasięgu wzroku.
Innymi słowy to najgorsze
z istniejących zwierząt do przyzwań.
Jednak nie zapominaj,
że został stworzony do walki z ninja.
Nie lekceważcie go!
SZTUKA DRZEWNA!
Dobra robota,
kapitanie Yamato!
Pochłonął moją czakrę!
To jedna z umiejętności,
która ma mu pomóc walczyć z ninja.
Załatwię go
moim Trybem Mędrca!
Naruto potrzebuje czasu,
by zgromadzić energię natury.
Chrońmy go!
OSIEM WEWNĘTRZNYCH BRAM:
PIĄTA BRAMA!
OTWÓRZ SIĘ!
Dam radę!
Używa technik iluzji!
Trzymaj się, Gai!
Wstydzę się tej porażki.
Naruto,
to technika iluzji!
Nie mogę uwierzyć,
że potrafi używać nawet technik iluzji!
Sztuka błyskawic?!
Używa również technik ninja!
Nie wiadomo, jakiego asa
jeszcze chowa w rękawie!
Lawa!
Przy wejściu do jaskini!
Rozumiem!
Musimy zepchnąć go do lawy.
SZTUKA DRZEWNA:
WYPUKŁY MUR!
Naruto,
aktywuj Tryb Mędrca!
Dobrze, zaczynam!
SROGI HURAGAN LIŚCIA!
Udało się?!
Skrzydła?!
Nie pozwolę ci uciec!
Ucieka?!
Jeśli to coś wydostanie się
na zewnątrz...
Co się dzieje?
Próbują pomścić
swoich pobratymców?
Uważaj, odsuń się!
Więc naprawdę nim jesteś.
Aoba, dlaczego
jej nie zatrzymasz?!
Ponieważ to tylko ucieleśnienie jej myśli,
które tutaj zostawiła.
Naruto, teraz!
SZTUKA WIATRU:
RASEN SHURIKEN!
Dziękuję.
Jak mogłem zasnąć
podczas treningu?!
Chyba utraciłem
swoją czujność!
Muszę stać się
tak silny jak Naruto.
Nie, muszę go przewyższyć!
Gdybym tylko stał się taki silny,
jaki byłem w tamtym śnie!
Mistrzu Gai,
muszę przejść to szkolenie!
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Walcz, Rocku Lee!"