Dziennik pokładowy,
dodatkowy wpis.
Piąty dzień z rzędu
walczymy ze sztormem.
Cała załoga ciężko pracuje,
by nie dopuścić do wywrócenia się łodzi.
Na szczęście mam przyjaciół,
na których zawsze mogę liczyć.
Do dzieła,
moje klony!
To ostatnie wiadro
z wodą!
Robota skończona,
dobrze się spisaliście.
Odwołam teraz technikę.
W końcu będziemy
mogli odpocząć!
Naruto!
Wiatr jest tak silny,
że za chwilę możemy stracić maszt!
Czy mógłbyś przytrzymać
linę wraz z klonami?
Jasne, zaraz się tym
zajmiemy!
Mamy dalej pracować?!
Potrzebujemy każdej
pary rąk do pracy.
Chodźcie,
robota czeka!
Dajmy z siebie wszystko!
Za dużo od nas wymaga!
Ten bloczek zaraz spadnie.
Ktoś musi iść
go umocować.
Ty idź.
Jestem wykończony.
My też jesteśmy!
Klony odczuwają zmęczenie
inaczej niż ludzie.
Pierwszy raz
o tym słyszę.
Jestem liderem,
więc pracuję najciężej.
Niby od kiedy jesteś
naszym przywódcą?
Coś ty powiedział?!
To niesprawiedliwe!
Nie chcesz nas odwołać,
mimo że tyraliśmy całą noc i sztorm już minął.
Dlaczego nie chcesz
tego zrobić?!
Gdy przyjdzie kolejny sztorm,
będziemy znowu was potrzebowali.
Zaczekajcie, przestańcie.
Tego już za wiele! Kim my
tak właściwie dla ciebie jesteśmy?!
Klonami.
Musicie słuchać
moich rozkazów!
Coś ty powiedział?!
Zapomnijcie o nim!
Nie ma co się przejmować osobą,
której nie ufają nawet jej własne klony.
Nie jestem głupi,
by poważnie traktować klony.
Za kogo ty się masz,
do cholery?!
Swoim klonom zawdzięczasz
dosłownie wszystko.
Na przykład dzięki nam
nauczyłeś się Sztuki Wiatru.
Skończ chrzanić,
to moja własna moc!
Coś ty powiedział?!
Czy mi się zdaje, czy ostatnimi czasy
trochę się pozmienialiście?
To tylko pokazuje, jak mało czasu nam
poświęcasz i jak złe relacje nas łączą.
Innymi słowy mimo że jesteśmy twoimi klonami,
nie potrafisz nas zaakceptować.
Po prostu ciężko pojąć mi fakt,
jak ktoś taki może być częścią mojej osobowości.
Krytykujesz sam siebie?
Nie ma szans, by taki mięczak
lub taki ponurak był częścią mnie!
Po prostu nie rozpoznajesz
siebie w swoich klonach.
Gdybyś nie miał w sobie takiej cechy,
nie musiałbyś uczyć się Techniki Seksapilu.
Nawiasem mówiąc, ta technika jest strasznie
krępująca, ale byłem samotny i chciałem
w ten sposób zwrócić na siebie uwagę.
Nie płacz,
to już przeszłość.
Wszyscy w wiosce nas uwielbiają,
więc don't worry, be happy!
Cisza!
Wkurzacie mnie!
Jeśli tak bardzo tego chcecie,
odwołam tę technikę.
Nie oszukasz nas tak łatwo, na pewno
planujesz nas wezwać, jak będzie robota.
Nie pozbędziesz się
nas tak łatwo!
Zastanówcie się
nad swoim postępowaniem!
UWOLNIENIE!
Trzask!
Znikamy.
Dlaczego nie zniknęliście?
UWOLNIENIE!
UWOLNIENIE! UWOLNIENIE! UWOLNIENIE!
Nie działa.
Nie wiedziałeś?
Przyzywanie i odsyłanie klonów
zależy od ich własnej woli.
Co chcecie zrobić?!
Łapać go!
Przestańcie!
Puszczajcie mnie!
Nie pozwolimy, byś nas zaatakował,
bo wtedy byśmy zniknęli.
Związać go!
Tak jest!
- Co ty wyprawiasz, Naruto?
- To boli!
Złaźcie ze mnie!
Wspaniały widok! Gdy mężczyzna ma
za dużą konkurencję, musi walczyć o swoje!
Im chyba nie do końca
o to chodzi.
Proszę mnie ratować,
kapitanie Yamato!
Gang Naruto przejmuje
kontrolę na tą łodzią!
To nasz zakładnik!
Jeśli zależy wam na jego życiu,
musicie spełnić wszystkie nasze żądania!
Jakie żądania?!
Chłopaki,
wyspa na pierwszej.
Pokaż.
Idealnie pasuje
do naszego planu.
W porządku,
płyniemy na wyspę!
Co robimy?
Wątpię, czy klony naprawdę
chcą odebrać Naruto życie.
Jednak chętnie odpocząłbym
chwilę na suchym lądzie.
Prosto na wyspę!
Prosto na wyspę.
Przestań już wylewać swoje łzy
jak łkające dziecko!
Nawet jeśli nie widzisz szans na lepsze jutro,
nie przestawaj o nie walczyć!
Zwróć swe oczy w to letnie niebo
i poszukaj w nim motywacji!
Mimo że cały czas zgrywasz niezniszczalnego
i ukrywasz swoje łzy,
potrafię wyczuć,
jak bardzo jesteś przerażony.
By chronić najbliższych twemu sercu,
starasz się tak bardzo,
że aż brak ci tchu.
Przypomnij sobie, jak wiele zimnych nocy
udało nam się razem przetrwać.
Będę przy tobie do końca twych dni,
więc możesz to w końcu z siebie wydusić!
Przestań już wylewać swoje łzy
jak łkające dziecko!
Nawet jeśli nie widzisz szans na lepsze jutro,
nie przestawaj iść przed siebie!
Zwróć swe oczy w to letnie niebo
i wykrzycz swoje problemy!
i poszukaj w nim motywacji!
ZEMSTA KLONÓW CIENIA
NASZE ŻĄDANIA
Nie chcemy nic poza
poprawieniem warunków naszej pracy!
Żądamy odszkodowania
i zapewnienia odpowiedniej ochrony!
Będziemy strajkować,
dopóki nie spełnicie naszych żądań!
Nie zapomnijcie również o zapewnieniu
nam lepszych posiłków.
Chcemy ramenu, idioci!
I zupy miso
z pieczenią wieprzową!
W końcu powiedziałeś coś sensownego,
prawdziwy Naruto!
Dopóki nie zaproponujecie satysfakcjonującego
nas rozwiązania, pozostaniecie na wyspie.
Tego to jeszcze nie grali.
Jeśli strajk się przeciągnie i nie dotrzemy na czas
do Kraju Błyskawic, dostanie nam się od pani Hokage.
Właśnie tak,
daj dużo mięsa!
Chodźcie coś zjeść!
Nie można prowadzić wojny
o pustym żołądku.
Nie słuchajcie ich żądań!
Pośpieszcie się
i odbijcie mnie!
Nie słuchają,
jedzą curry.
Ciekawe, czy kapitan Yamato i reszta załogi
w ogóle ma zamiar cię odbijać.
Oczywiście, że ma!
Na dodatek dla tych niesamowitych jouninów
takie głupie klony to żadne wyzwanie!
Ciekawe,
jakiej taktyki użyją.
Ktoś skoczył do wody?
To przecież...
Dlaczego on płynie?
Skoro to ninja, to chyba powinien
przebiec po wodzie.
Interesujące!
Mistrz Gai również
jest jouninem.
Muszą mieć jakiś plan.
Naruto,
mój drogi chłopcze!
Uważajcie,
to może być podstęp.
Nie rozumiecie?
Nie widzicie, co to nagie ciało
chce wam powiedzieć?
Nie mam broni,
nie jest to również żaden podstęp.
Więc przyszedł tutaj
bez żadnego planu?
Więc zdecydowaliście się
spełnić nasze warunki?
To by było zbyt proste!
Najłatwiejszą drogą do zrozumienia
drugiej osoby, jest walką z nią
i wsłuchanie się w odgłos zderzających się ciał.
Chodźcie i pozwólcie mi
wsłuchać się w wasze myśli!
Dlaczego musieli wysłać
akurat jego?
No dalej!
Dobra robota, mistrzu Brewko!
A teraz proszę mnie rozwiązać!
Ponowienie ataku!
Jeden celny cios spowoduje
nasze zniknięcie!
Szlag!
Czekaj!
Tam jest! Tam jest! Tam jest!
Tak, tak, tak, właśnie tak!
W porządku,
więc spróbujcie tego!
Tym razem walczę
na poważnie!
Spróbujcie tego!
Było blisko,
prawie nas załatwił.
Więc nic wam nie jest?
Powrót na łódź
był dobrym wyborem.
Nie mogę tutaj walczyć na poważnie,
bo uszkodziłbym łódź.
Myślisz, że uciekliśmy?
Planowaliśmy wyciągnąć cię na morze i sprowokować
do potężnego ataku, by później wrócić na statek.
Oczywistym było,
że pójdziesz za nami.
Za chwilę dotrą tutaj ogromne fale,
które spowodują u ciebie mdłości.
Znów buja!
Mój błędnik!
Akurat po tym,
jak zjadłem curry.
Dał się ponieść emocjom
i przez niego straciliśmy przewagę.
Czy on w ogóle wie,
co to jest taktyka?
Może w ten sposób chciał rozładować
nagromadzone napięcie?
Mają go.
Dorwali mnie.
Dostarczył im pan
kolejnego zakładnika.
Mistrzu Gai, zdradź nam
taktykę kapitana Yamato.
Działałem impulsywnie.
Nie mam pojęcia,
jaki plan przygotowali.
Więc po co tu przylazłeś?!
Niesamowite!
Jest wielka!
Posólmy je i usmażmy na grillu,
wtedy będą smaczniejsze.
Proszę.
Gotowane też są niezłe.
Pilnuj tamtej strony!
Przecież pilnuję.
Co to jest,
do cholery?!
Nic nie widzę!
SZTUKA NINJA, PRZEBRANIE W ZWIERZĘ.
Czy jakoś tak...
Nie mógł pan wymyślić
jakiejś poważniejszej taktyki?!
Łapać go!
Kapitanie Yamato!
Odwiąż ich!
Szlag, te mewy miały odwrócić naszą uwagę,
by kapitan Yamato mógł dostać się na statek i użyć techniki.
Nareszcie wolni!
Ale chyba nadal w więzieniu.
Przez własną głupotę teraz
wszyscy jesteście zakładnikami.
Jak śmiesz nazywać osobę,
z której powstałeś, głupią?!
To klony są głupsze
od oryginału!
Prawdopodobnie zabraliśmy ci
wszystkie cechy oprócz głupoty.
Coś ty powiedział?!
Odpuść, Naruto.
Może po prostu
spełnimy ich żądania?
O czym mistrz mówi?
Jestem w stanie zrozumieć
ich stanowisko.
Aż do tej pory ciężko
pracowali bez słówka zażalenia.
Chyba należy im się
coś w zamian?
Nie sądzisz?
Tak, w sumie to chodziło nam tylko o to,
byście nas zrozumieli, nasze żądania nie są najważniejsze.
Skończ chrzanić.
Niby dlaczego miałbym
spełniać ich żądania?!
Jestem prawdziwym Naruto!
Jestem jak ich ojciec!
A dzieci powinny słuchać
swoich rodziców!
Kiedy doszedłeś
do takich wniosków?
W takim razie żądamy takich samych praw,
jakie ma prawdziwy Naruto.
Żądamy, by każdy z nas
mógł zostać liderem!
Klony to tylko klony!
Nie możecie zostać
prawdziwymi ludźmi!
Jesteście tylko podróbkami,
więc lepiej odpuśćcie!
Naruto, przesadzasz!
Po czyjej jest mistrz stronie?!
Jestem po twojej stronie,
Naruto!
Przyjrzyj się im dokładnie jeszcze raz,
przyjrzyj się sobie!
Nie jestem ani takim mięczakiem,
ani takim zarozumialcem!
Nie szczerzę cały czas zębów
i jestem od nich zupełnie inny.
Naruto!
Kapitanie Yamato, przepraszam,
ale nie zastosuję się do waszego planu.
Muszę to rozwiązać
na swój własny sposób!
Nadal liczy
na pomoc klonów?
Bez klonów
nie użyje Rasengana.
Gadajcie sobie,
póki możecie.
Zaraz przyzwę sto klonów
i się was pozbędę.
WIELOKROTNY PODZIAŁ CIENIA!
Ruszamy,
moje klony!
Nie musisz wiecznie być
tym prawdziwym.
W każdej chwili któryś z nas
może cię zastąpić.
Długo czekaliśmy
na tę szansę.
Tylko dlatego słuchaliśmy
twoich śmiesznych rozkazów.
Od teraz zajmujemy
twoje miejsce.
Odbiło wam?!
Jeśli zginę,
wy również umrzecie!
Tylko w wypadku, jeśli to ty
jesteś prawdziwym Naruto.
Sprawdźmy, który z nas
jest tym prawdziwym.
Dlaczego się tak dziwisz?
Gdzie te wszystkie bronie?
Przecież strajkowaliście
i chcieliście przejąć moją tożsamość.
O czym ty gadasz?
Jestem pewny,
że były cztery klony.
Jeden z nas zniknął, ratując cię przed
spadającym z masztu bloczkiem.
Obronił mnie?
Nie pamiętasz?
Ty... ja... prawdziwy Naruto.
Żądamy takich samych praw
jak prawdziwy Naruto!
Więc to był tylko sen
jednego z klonów?
I gdy ten klon zniknął, szczegóły dotyczące
jego snu trafiły do mojego mózgu
i wymieszały się z rzeczywistością.
Zamierzasz odwołać technikę?
Tak, dobra robota.
UWOLNIENIE!
Wkrótce rozpocznie się wojna.
Pani Tsunade, wiem, że chce mnie pani
mianować dowódcą i wysłać na front.
Mały błąd w taktyce może
oznaczać śmierć moich przyjaciół.
Czy mam wystarczające umiejętności,
by kimś dowodzić i być odpowiedzialnym
za życie innych ninja?
Jestem niezdecydowany.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Zamknięta droga morska".
Idź, czeka na ciebie misja.