To będzie pierwsza
taka wojna w historii.
Shikamaru, twoje umiejętności będą
nam potrzebne na froncie.
Tak jest.
Liczę na twój bystry umysł.
Shikamaru, twój ruch.
Błądzisz gdzieś myślami.
Boisz się?
To nie strach.
Jedna moja zła decyzja może
spowodować śmierć naszych przyjaciół.
Więc jak temu zapobiec?
Czy będę w stanie jakoś im pomóc?
Po prostu mam wątpliwości.
Na dodatek zrobiłeś
powtórzenie.
Powtórzenie?
Gdy każdy z graczy umieści takie same
pionki na planszy do shogi
i każdy z nich posiada
takie same pionki na ręce,
cztery takie same ruchy powodują,
że gra kończy się remisem.
Nie zapominaj o swoich celach.
Najlepiej spotkaj się z Naruto.
Jest misja zaopatrzeniowa
do zrobienia.
To będzie dla ciebie
miła odskocznia.
Polecę cię u hokage.
ZAMKNIĘTA DROGA MORSKA
Bardzo tu spokojnie.
No.
Ogromne rafy koralowe otaczające wyspę Makuzu
pełnią rolę naturalnego falochronu.
Fale są tutaj niewielkie,
więc to idealne miejsce na port.
Zgadza się, a morze wygląda
jak ogromne lustro.
Jednak coś mi tutaj nie gra.
MOKUZU RAMEN
Nie powinniśmy tutaj
zostać zbyt długo.
Ster lewo na burt!
W tym całym podróżowaniu właśnie kosztowanie
lokalnych przysmaków jest najfajniejsze!
Słońce i tak
zaraz zajdzie!
Dlaczego nie możemy chociaż
na chwilę zatrzymać się na tej wyspie?
Może i jest bohaterem wioski,
ale w gruncie rzeczy to dalej ten sam Naruto.
Jak w tak trudnych czasach
można być takim beztroskim?
Mówiłeś coś?!
Zapomnij,
to nie o tobie.
Dlaczego czekaliście na nas
na wyspie Mokuzu?
By dostarczyć zaopatrzenie.
Zaopatrzenie?
Więc gdzie je macie?
Tutaj!
Pomocy.
Jesteś chodzącą zbrojownią?
Wszystko w porządku?
Byś mi pomógł,
zamiast się gapić.
Spotkanie z Naruto nie dało mi
odpowiedzi na moje pytania, ojcze.
Mgła staje się coraz gęstsza,
bądźcie ostrożni.
Bez obaw,
mamy kompas.
A to co?
Dziwne.
Co się dzieje?
Czy mam wystarczające umiejętności,
by dowodzić grupą ludzi i odpowiadać za ich życie?
Co powinienem zrobić?
Co się stało, Shikamaru?
To nic takiego.
Gdzie jest mistrz Gai?
Nie widziałem go
na pokładzie.
Cierpi na chorobę morską
od naszego wypłynięcia.
Pewnie odpoczywa
w swojej kajucie.
Witam wszystkich!
Mistrzu Gai,
zdrowie wróciło?
Shikamaru,
płyniesz z nami?
Dlaczego nic mistrzowi nie jest,
skoro cały czas płyniemy?
Dzisiaj w ogóle
nie czułem mdłości.
Od przebudzenia czuję się
jak nowo narodzony.
Mgła jest tak gęsta,
że praktycznie nic nie widać.
Dopiero mistrz zauważył?
Ta choroba morska
chyba obniża inteligencję.
Uważajcie!
DUSZENIE CIENIEM!
Uratowani.
Dziękujemy.
Z wody wystaje
mnóstwo skał!
Nie powinno być tutaj
rafy koralowej.
Trzymaj mocno ster!
To na nic, nie dam rady
omijać tych skał!
Zostawcie to mnie, Maito Gaiowi,
Płonącej Młodości z Liścia!
CHESTO!
To nie wszystko!
Poszedł na całość.
To w jego stylu.
Mistrzu Brewko,
za panem!
Co to dla mnie
taki kamyczek!
Szlag, czy jest jakiś inny sposób
na ominięcie tej skały?
Yamato!
Rozumiem!
SZTUKA DRZEWNA!
Wszystko w porządku,
kapitanie Yamato?
Tak.
Spójrzcie tam!
Ogromny wir!
Co?!
Gdy wir zacznie wciągać tak mały statek,
nie damy rady się wydostać.
Niedobrze,
ster nie reaguje!
Co teraz zrobimy?!
Naruto, użyj
Ogromnego Rasengana!
Ogromnego Rasengana?
Po prostu rzuć
jednego do środka!
Rozumiem!
Kapitanie Yamato,
proszę mnie później wciągnąć.
Spokojna głowa.
Teraz!
Są lepsi,
niż myślałem.
Już nic nam nie grozi?
Co to?!
Znowu?
Rozbiję każdą cholerną skałę,
która pojawi się na naszej drodze!
CHESTO!
Co?!
Naruto!
Wiem!
Co to ma znaczyć?
Co tu się dzieje?
To niemożliwe,
by to były naturalne zjawiska.
Naszą misją jest bezpieczne dostarczenie
Naruto do Kraju Błyskawic.
Jeśli to podstęp mający na celu porwanie Naruto,
musimy jak najszybciej zidentyfikować wroga.
Co?!
To już trzecia seria.
Czyżby celem wroga było pozbawienie
Naruto i reszty załogi czakry?
Jednak nie wyczuwam
obecności przeciwnika.
Może to technika iluzji?
Nie, to dzieje się
naprawdę.
Więc może to
technika przeniesienia?
Również nie.
Ninja, który potrafiłby przenieść tak potężne bariery,
nie musiałby czekać, aż cała załoga straci czakrę.
Skończyła mi się czakra.
Co?!
To czwarta próba.
Zupełnie jak
w Powtórzeniu z shogi.
Mistrzu Gai!
Nie damy rady,
skończyła się nam energia.
Racja.
To strasznie wkurzające,
ale tylko ja zachowałem czakrę.
Kontrolowanie tak wielkiego przedmiotu jak statek
nie będzie łatwe przy użyciu moich technik.
Jednak nie mam wyboru!
Shikamaru, nie powinieneś marnować
czakry na takie zajęcia.
Co?
Pracą fizyczną zajmę się ja!
Twoje zadanie to wymyślenie sposobu,
jak się stąd wydostać.
WIELOKROTNY PODZIAŁ CIENIA!
Szlag, dlaczego tak szybko
się poddałem?
Naruto ma rację.
Wymieńmy wszystkie wydarzenia,
które miały miejsce od wypłynięcia z portu.
Zaraz po opuszczeniu portu
otoczyła nas mgła.
Byliśmy na pełnym morzu,
jednak mistrz Gai nie odczuwał mdłości.
Na dodatek kompas
zaczął wariować.
Chwilę później trafiliśmy na nieoznaczoną
na mapach rafę koralową, a także wir wodny.
By powstał wir wodny niezbędne jest mocno pofałdowane
dno morskie, a także różnice w poziomie morza.
Przecież dzisiaj jest przypływ!
Woda do zatoki wpływa
przez jeden wąski przesmyk.
Dlatego w czasie przypływu przez ten przesmyk
wpływają ogromne ilości wody, tworząc wiry.
Mistrz Gai nie miał mdłości,
ponieważ...
Bardzo tu spokojnie.
...fale są zbyt delikatne,
by rozbujać statek.
Nie mam żadnych
wątpliwości.
Ogromna skała!
Trzymajcie się!
Co to jest?!
Taki sam kolor!
Więc to oznacza, że znak na tamtej skale powstał
poprzez kilkukrotne otarcie się o naszą łódź.
Cały czas kręciliśmy się w kółko!
RASENGAN!
Nie mam już czakry.
Kolejny ogromny wir.
Niech to!
Wystarczy, Naruto,
mam pomysł.
Jaki pomysł?
Po prostu damy się
wciągnąć do wiru.
Co?!
Niby jak to ma nam pomóc,
Shikamaru?!
Tenten, będę potrzebował
twoich umiejętności.
Właśnie tak kończy każdy, kto się da złapać
w pułapkę wodnego diabła z wyspy Mokuzu.
Już po nich!
Ich statek został wciągnięty przez ogromny wir
i posłany na dno morza!
W porządku,
zadanie wykonane!
Złapaliśmy dzisiaj
grubą rybę!
Zaraz wyłowimy
skarby ninja!
Gdzie się podziały
szczątki statku?
Może skarby były tak ciężkie,
że wszystkie zatonęły.
Więc na wyspie Mozuku
mieszkają sami złodzieje?
Coś ty za jeden?!
Jeśli tak bardzo chcecie naszych
skarbów, weźcie je sobie.
Nie bójcie się!
Są kompletnie wyczerpani
unikaniem naszych pułapek!
Nie lekceważ ninja!
- Tenten!
- Tak jest!
Te pułapki były całkiem niezłe,
biorąc pod uwagę, że zastawiali je amatorzy.
Szlag, znów mam mdłości!
Shikamaru!
Na twoim mózgu
jak zawsze można polegać.
Cieszę się,
że się spotkaliśmy.
Co?
To nic, zapomnij.
Co tam szeptałeś?
Powiedz mi!
Co to było?
Przymknij żeż się!
Jednak jesteś wkurzający.
Wkurzający?!
Co to miało znaczyć?!
Przestań wydawać ten dźwięk!
Gadaj natychmiast!
Ponowne otwarcie Barbe-Q?
Bez obaw,
już złożyłam rezerwacje!
Czas coś przekąsić!
Mają specjalny zestaw
dla dziewczyn!
Nie dam rady zrezygnować
z tak dobrej oferty!
Szczerze mówiąc,
to kocham wątróbkę!
Wybrałyście już coś do picia?
Chcemy złożyć zamówienie!
W następny odcinku Naruto Shippuudena:
"Babskie party".
Najem się dzisiaj do syta!