Gdy wycieczka idzie zgodnie
z planem, zaczyna być nudno.
Kapitanie Yamato,
ma pan dla mnie coś do roboty?
A ty, Aoba?
Ciekawe, co teraz robią
moi przyjaciele w wiosce.
Może znów ktoś
do nas wpadnie.
Cześć,
wcześnie zaczęłaś.
Witaj.
Zbliża się wojna, więc musimy
podnosić swoje umiejętności.
Zgadza się.
Podobno ta wojna ma się kręcić wokół Naruto,
jednak nie za bardzo rozumiem dlaczego.
Ciekawe,
co on teraz robi.
Pewnie wcina jakiś
lokalny rodzaj ramenu.
Nie wyglądał
na zmartwionego.
Panienko Hinata,
czas się zbierać.
Gdzie idziesz?
Na zebranie
mojego klanu.
Klan Hyuga odegra
ważną rolę dla Wioski Liścia.
W zbliżającej się wojnie prawdopodobnie
zostaniemy przydzieleni do oddziałów tropiących.
Przydział obowiązków będzie zróżnicowany,
jednak potrzebujemy jednej osoby, która
zjednoczy i poprowadzi nasz klan.
Ja zostałem już przydzielony
do tylnej straży.
Natomiast Hanabi jest zbyt młody,
by walczyć na froncie.
Neji, chciałbym, abyś to ty dowodził
naszym klanem na froncie.
Przecież on nie należy
do głównej gałęzi rodu!
Mógł wybrać panienkę Hinatę
z głównej rodziny.
Każdy członek klanu wie,
jak ogromne umiejętności posiada Neji.
Liczymy na ciebie, Neji.
BABSKIE PARTY
Proszę to jeszcze
przemyśleć!
Panie Hiashi, przecież wie pan, jak ciężko
panienka Hinata trenowała przez te ostatnie lata.
Pokazała prawdziwą odwagę,
gdy w pojedynkę zaatakowała Paina.
O co chcesz
mnie poprosić?
Pomóż mi nauczyć się
Delikatnej Pięści.
Przecież jesteś
z głównej gałęzi rodu.
To Hanabi jest następcą
głowy rodziny.
Naruto wyruszył na trening
z mistrzem Jiraiyą.
Ja także chciałabym dać z siebie
wszystko w tym czasie.
Nie wiem, czy moje instrukcje dużo ci dają,
ale nie widzę przeszkód, żeby cię trenować.
Bardzo proszę!
DELIKATNY KROK:
BLIŹNIACZE LWIE PIĘŚCI!
Jestem pod wrażeniem,
panienko Hinato.
Zgadzam się, że ma jeszcze
spore możliwości rozwoju.
Więc zgadza się pan?
Nie wystarczy należeć do klanu Hyuga, by dowodzić
klanem ninja trzeba też mieć odpowiedni charakter.
Co ma pan na myśli?
Hinata jest
zbyt delikatna.
Drużyna 8 została rozwiązana,
ponieważ nie mogę być dłużej kapitanem.
Zostaliście rozłączeni
i przydzielają was do innych misji.
Czuję się z tego powodu winna.
Wybaczycie mi?
Tak.
Dziękuję.
Jednak dwie kobiety
potrafią się zrozumieć.
Rozmowa z Kibą i Shino
nie byłaby taka prosta.
Tak pani uważa?
Oczywiście.
Hinata?
Shikamaru!
Witam panią.
Pewnie jesteś zapracowany.
Właśnie wracam z misji, ale i tak mam o wiele mniej
obowiązków niż na przykład pani Tsunade czy mój tata.
Byłeś poza wioską?
Razem z Tenten musieliśmy dostarczyć
zaopatrzenie na statek Naruto.
Widzieliście Naruto?
Tak, ma się dobrze.
Więc dlatego dzisiaj rano
Tenten o nim wspomniała.
Sakura, Ino i Choji też się z nim spotkali
przez przypadek na misji.
Zdaje się,
że pani Tsunade cię szukała.
Ma dla mnie misję?
Nie wiem.
Jeszcze do pani wpadnę.
Zawsze się tak zachowuje,
gdy słyszy o Naruto.
Wybrała już pani imię?
Słucham?
Dla dziecka.
Sporo nad tym myślałam.
Pani Tsunade!
Dlaczego to ja się muszę
tym zajmować?!
Gdzie jest pani Tsunade?
Pani Tsunade
właśnie wyszła.
Gdzie ona może teraz być...
Zgodnie z planem powinna być teraz
z Oddziałem Szyfrującym, ale wątpię,
czy wyrabia się ze wszystkim na czas.
Pójdę sprawdzić.
Powodzenia.
Pani Tsunade już wyszła.
Rozumiem.
Oddział Szyfrujący opracowuje teraz język szyfrowania,
który będzie wykorzystywany przez Zjednoczone Wojska.
Dostaliśmy niezły ochrzan,
ponieważ mamy opóźnienia.
Powiedziała, że teraz pójdzie sprawdzić
zapasy żywności.
- No to idę.
- Dobrze.
Pani Tsunade już wyszła.
Co się stało, Hinata?
Przyszłaś nam pomóc?
Nie, szukam kogoś.
Mogliby nam przydzielić
więcej ludzi.
Dostajemy jedną dostawę
żywności za drugą.
Nie wiadomo,
jak długa będzie trwała ta wojna.
Cholera!
Pani Tsunade powiedziała,
że idzie sprawdzić nasz arsenał broni.
Pani Tsunade już wyszła.
Tenten, podobno widziałaś Naruto
podczas swojej misji.
Tak, dostarczaliśmy im
zaopatrzenie.
Może będzie jeszcze jedna
taka misja?
Nie mam pojęcia.
Pani Tsunade powiedziała,
że idzie na inspekcję do jednostki medycznej.
To ja już pójdę!
Pani Tsunade nie mogła
tutaj przyjść.
Powiedziała mi, że mam
później dostarczyć raport.
Pomaga nam
paru znajomych.
Znam się trochę
na lekach.
Ja zajmuję się pigułkami
żywnościowymi.
Tutaj jesteście!
Tenten?
Co się stało?
Co powiecie na spotkanie dzisiaj wieczorem?
Mogłybyśmy trochę się rozerwać.
W Barbe-Q!
Mięsko z rożna?
Ja się piszę!
Brzmi świetnie.
Wy nie jesteście zaproszeni.
Dlaczego?
Ponieważ tym razem
spotkają się same dziewczyny.
Czas na babskie party!
Do oddziałów bojowych od pierwszego do piątego
przydzielimy ludzi zgodnie z ich umiejętnościami.
Ataki z zaskoczenia będzie wykonywać
Oddział Zasadzkowy oraz kilka oddziałów wsparcia.
Ataki podzielimy po równo między Wioskę Liścia
i pozostałych sojuszników.
Zwolnij trochę.
Trochę szacunku dla starszych.
Bardzo liczę na starszyznę.
Przeżyliście dwie
Wielkie Wojny Ninja.
Chciałabym, żebyście się podzielili
swoim doświadczeniem.
Chyba nie powinnam
żyć tak długo.
I tak macie szczęście.
Ja mimo że przestałam pić i uprawiać hazard,
nie mogę się wyrobić z przygotowaniami do wojny.
Ostatnio dochodzę do wniosków, że z tym skończyłam,
ponieważ większość moich przyjaciół odeszła.
Twoje pokolenie
nie miało łatwo.
W szczególności twoja grupa
poniosła wielkie straty.
Czasem nawet tęsknię
za Orochimaru.
Jednak gdyby jeszcze żył, wątpię,
czy stanąłby po stronie Wioski Liścia.
Przepraszam, nie chciałam
pani prowokować.
Jesteśmy tutaj,
aby podpowiadać.
Przepraszam za
przerwanie obrad!
O co chodzi?
Pan feudalny chce
z panią rozmawiać.
Właśnie dlatego nie mogę
dokończyć żadnej pracy.
Pani Tsunade!
Hinata?
Ma pani dla mnie jakąś misję?
Nie, po prostu otrzymałam raport od Hiashiego, w którym
napisał, że to Neji będzie dowodził klanem na froncie.
To prawda.
Jednakże nie powinnaś tracić wiary
w swoje umiejętności.
Po prostu wykonuj
swoje obowiązki.
Na razie to wystarczy.
Pani Tsunade,
spóźnimy się.
Rozumiem.
Ale ojciec myśli,
że nie jestem wystarczająco silna.
BARBE-Q
Więc Barbe-Q
wznawia działalność?
Zarezerwowałam miejsca!
Solone ozorki!
W nowym miejscu jest specjalny
zestaw dla kobiet!
Do tego w świetnej cenie!
Nie potrafię zrezygnować
z promocji!
Uwielbiam podroby!
Wybrałyście już coś do picia?
Przepraszam, chciałybyśmy
złożyć zamówienie!
Miło, że wpadliście.
Skoro one mają swoje babskie party,
my też sobie urządzimy swoje spotkanie.
Jedzmy i pijmy do syta!
O czym chciał z panią
porozmawiać pan feudalny?
To nawet nie była rozmowa!
Non-stop pytał,
co się z nim stanie.
Co będzie, jeśli to? A co jeśli tamto?
W kółko to samo!
Mam dość!
Shizune, idę się schlać.
Podobno już pani nie pije.
Dzisiaj piję!
Na zdrowie!
W jakim celu się spotkałyśmy?
Wszystkie jesteśmy ostatnio zajęte
przygotowaniami do wojny.
Musimy się czasem zrelaksować.
Masz rację, raz na jakiś czas
nikomu nie zaszkodzi.
Zwykłe misje poszły w odstawkę,
teraz głównym celem są przygotowania.
Dziękuję wam za zaproszenie,
ale czy mogę spytać, skąd się znacie?
Racja, w jaki sposób się
uformowała nasza paczka?
Możliwe, że podczas egzaminu na chunina,
który zdawałyśmy razem.
Tak jest,
na pewno wtedy!
Jesteśmy jak przyjaciółki
z jednej klasy.
Wykonałyśmy razem
sporo misji.
Egzamin na chunina?
Strasznie mnie
wtedy wkurzałaś.
Ty tak samo.
Szczerze mówiąc, nadal nie rozumiem,
po co tworzyli te Zjednoczone Wojska.
To jak umieszczanie na jednym talerzu
żeberek, wątróbki, udka i flaczków.
Różnorodność to dobra rzecz!
Nie mówię teraz o żarciu!
Nasza wioska ma dobre układy
chyba tylko z Wioską Piasku.
Słyszałem, że mieliśmy jakieś
zatargi z Wioską Chmury.
Nie tylko Wioska Liścia
ma swoich faworytów wśród innych wiosek.
Pozostałe nacje również
łączą różne zależności.
Każda wioska żywi jakąś
urazę do pozostałych.
Mimo tego Piąta
zgodziła się na sojusz.
To musi oznaczać, że Akatsuki
jest potężnym przeciwnikiem.
Cóż, gdy wojna się rozpocznie,
po prostu będziemy walczyć najlepiej jak umiemy.
Nieraz nie będziemy wiedzieć,
kto stoi u naszego boku.
Nigdy nie bałeś się
nieznajomych.
Przymknij się! Po prostu ciężko
zapamiętać ich zapach.
Gdy tak siedzimy razem,
wracają wspomnienia o pewnej misji.
W końcu egzamin na chunina
został przerwany w połowie.
To było chyba podczas ataku
na Wioskę Liścia.
Tyle się wydarzyło, a my dalej
jesteśmy tutaj wszystkie razem.
To musi znaczyć,
że nasze pokolenie jest wyjątkowe.
Jedyną osobą, która odeszła,
jest Sasuke.
Nie powinnam
o tym wspominać.
Wracaj do nas!
Masz na myśli misję, w której mieliśmy
sprowadzić Sasuke do wioski?
Zawiedliśmy.
Stało się tak, bo
nie wzięliście mnie ze sobą.
Dalej się o to gniewasz?
To były ciężkie walki,
ale jakoś wyszliśmy z tego cało.
Zdobyliśmy wtedy
bezcenne doświadczenie.
Teraz obie się dąsają.
- Wcale się nie dąsam!
Cieszę się, że przystąpiłam
do egzaminu na chunina.
Co prawda przegrałaś z Nejim,
ale dałaś z siebie wszystko!
Czułam wtedy jego wsparcie.
Walczyłam z całych sił,
ponieważ Naruto mnie dopingował.
Naruto?
Już wtedy był nieobliczalny, jednak kto by pomyślał,
że stanie się bohaterem wioski?
No!
Teraz to my musimy
obronić Naruto.
Musimy bronić Naruto?
Mimo wszystko nadal czasami
zachowuje się jak idiota.
Racja!
Usmażyło się!
Smacznego!
Wrócił apetyt?
Tak, muszę mieć dużo siły.
Przyniosłam wieprzowe policzki!
Tak, uwielbiam je!
Zamienisz się w prosiaka!
O czym ty mówisz?
Jest w nich mnóstwo kolagenu.
Cały czas czuję,
że brakuje wśród nas Naruto.
Gdyby był z nami, nasza paczka
byłaby w komplecie.
Ciekawe,
co on teraz robi.
Na pewno nie jest
teraz na grillu.
Ciężko zrobić grilla
na morzu.
Ryba, znowu widzę rybę.
Raz na jakiś czas moglibyśmy
zjeść mięso z grilla!
Podobno mięso lubi
pływać w alkoholu!
- Czas wrzucić coś na ruszt!
- Pani Tsunade, nie tak szybko!
Co się z tobą dzieje?!
Wdepnijmy coś zjeść.
A to co?
Spotkanie po godzinach?
Pani Tsunade!
Zrobiłyśmy sobie
babskie party!
Babskie party?
Suń się.
Pani Tsunade,
chyba jest pani na to za stara.
Mówisz, że mój biust
jest za duży?
Poproszę shochu!
Nie powinna pani
więcej pić.
Więc gadacie o chłopakach,
którzy się wam podobają?
Rozmawiałyśmy
o egzaminie na chunina.
Wspominałyśmy.
Pomyślałyśmy, że w aktualnej sytuacji
takie spotkania będą miłą odskocznią.
Rozumiem.
Proszę.
Dzięki.
Hinata, wróćmy
do naszej rozmowy.
Nie mi nie będzie!
Wiem, co muszę zrobić.
Dziękuję wam wszystkim!
Jesteście szczęściarami.
W porządku,
czas na hazard!
Zaczniemy
od Gry Księżniczki!
Pani Tsunade!
Która jest Księżniczką?
Tenten zaprosiła panią Tsunade
na babskie party?
Odważna jest.
Piątej teraz przez cały czas
towarzyszy stres.
Zaraz pęknę! Nawet nie pamiętam,
kiedy ostatnio się tak napchałem.
Czas na afterparty!
Co zrobimy?
Ja wracam do domu,
jutro muszę wcześnie wstać.
Ja też.
Ja wracam do pracy!
Muszę dzisiaj w nocy
dokończyć robotę.
Przepraszamy, pani Tsunade,
ale musimy na dzisiaj kończyć.
- Na razie! Dobranoc!
- Świetnie się bawiłam!
Zjem sobie ramen
na deser.
Cóż za wesoła gromadka.
No.
Będziemy chlać
do białego rana!
Pani Tsunade!
Bardzo bym chciała,
jednak muszę wracać do pracy.
No!
Neji.
Chcę się stać
jeszcze silniejsza.
Jesteś wystarczająco silna.
W nadchodzącej wojnie naszym
celem będzie obrona Naruto.
Więc muszę stać się
dużo silniejsza!
Chcę stać się silniejsza!
To dzięki Naruto byłam
w stanie tyle osiągnąć.
Jestem w podobnej
sytuacji do ciebie.
Dzięki niemu
stałem się wolny.
Witaj w domu.
Wróciłam.
Wszystko będzie dobrze.
Dziękuję, Ko.
Jesteś z głównej gałęzi, więc to ty powinnaś
dowodzić naszym klanem na polu bitwy.
W aktualnej sytuacji
podziały znikają.
Jesteś najlepszym kandydatem
na to stanowisko, Neji.
Jeśli nie połączymy sił,
nie wygramy tej wojny.
Mistrz Brewka znów odżył.
Oczywiście!
Gdy stoję na suchym lądzie,
czuję się o wiele pewniej!
Gdy opuścimy przystań,
wszystko wróci do normy.
Naruto, podsłuchałem w porcie,
że kręci się tutaj sporo oszustów.
O jakich oszustów chodzi?
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Fałszywy Naruto".
Kim ty jesteś?!