Dawno nie podróżowaliśmy
po suchym lądzie.
Kawał ziemi pod stopami
i już organizm czuje się lepiej.
Mój gorący temperament
jest uzależniony od suchego lądu.
Dotrzemy do portu
i się skończy.
Może zmienimy plany i pójdziemy
do Kraju Błyskawic drogą lądową?
Nie możemy.
Jesteśmy teraz
na terytorium Kraju Wody,
który składa się
z wielu wysp różnej wielkości,
więc nie da się z nich dotrzeć
bezpośrednio do Kraju Błyskawic.
Wiedziałem,
że tak będzie.
Robi mi się źle
na samą myśl o łodzi.
Więc nadal jesteśmy
daleko od Kraju Błyskawic?
Tak, została nam
jedna czwarta drogi do przejścia.
W porcie przypadkiem usłyszałem,
że grasują tutaj jacyś oszuści.
Oszuści?
Jakiego typu?
Nic do was nie mam!
Uznajmy to spotkanie
za zrządzenie losu!
A teraz oddajcie mi wszystko,
co macie!
Coś ty za jeden?
Ten ochraniacz!
Zgadza się!
Jestem wielkim ninją, który w pojedynkę
wykurzył Akatsuki z Wioski Liścia!
Nazywam się
Naruto Uzumaki!
Pojawił się nasz oszust.
Więc to o nim
słyszałeś w porcie?!
Na to wygląda.
To ma być Naruto?
Jak dwie krople wody!
Niby z której strony?!
Jak śmiecie mnie ignorować?!
Co was tak śmieszy?
Jeśli to ty jesteś Naruto Uzumaki z Liścia,
to niby kim ja jestem?
Nawet nie wiesz,
jak się nazywasz, sierotko?
Dlaczego wy także
macie takie ochraniacze?
Niemożliwe!
Jestem prawdziwym
Naruto Uzumakim!
- Kłamiesz!
- Mówię prawdę!
Nie mogę uwierzyć, że ktoś się pod ciebie
podszywa - ale taka chyba jest cena sławy.
Kim tak naprawdę jesteś?
Nazywam się...
Moment, rozwiążę problem,
jeśli go pokonam.
W porządku!
Walczmy tu i teraz, i sprawdźmy,
który z nas jest prawdziwym Naruto!
Skończ pieprzyć od rzeczy!
Naruto,
lepiej się postaraj,
bo jeśli przegrasz,
on będzie naszym nowym Naruto.
Czyli nie mam wyjścia.
FAŁSZYWY NARUTO
Jesteś mocny,
ale tylko w gębie.
Nawet nie zdążyłem się rozgrzać.
Konfiskujemy ochraniacz.
Co z nim zrobimy?
Musimy się spieszyć.
Zostawmy drania tutaj.
Jesteś tego pewien?
Jeśli się uwolni i znów zacznie grabić,
twoja reputacja może ucierpieć.
Ma pan rację.
Zaczekajcie!
Kim jesteś?
Nazywam się Iggy
i polowałem na tego złodzieja.
Na niego?
Tak, jedynymi osobami, które odważyły się
mu przeciwstawić, byłem ja i teraz ty.
Ten bandyta wielokrotnie napadał
na ludzi i wszyscy się go boją!
Nazywa się
Naruto Uzumaki!
To nie jest
Niby skąd to wiesz?
Bo to ja jestem
prawdziwym Naruto Uzumakim!
Mówisz poważnie?
Niech to, ten cholerny drań
szargał moje dobre imię, grabiąc ludzi.
Skoro zajmujesz się ściganiem przestępców,
pewnie jesteś stróżem prawa.
Coś w tym stylu.
W takim razie
zostawiamy go tobie.
Musimy ruszać
w dalszą drogę.
To dobry pomysł.
Dasz sobie z nim radę?
Nie wyglądasz na silnego.
O czym ty mówisz?
Może i nie wyglądam na takiego,
ale jestem
mistrzem ninja Iggim!
Poważnie jesteś tak dobry?
Wygląd może być mylący.
Zostawiam go tobie.
Ruszajmy!
Niech to.
Wybacz,
partnerze.
Kretynie, mogli cię zabić!
Zgłupiałeś do reszty?!
Chciałem go pokonać.
Ale sam słyszałeś, z kim miałem do czynienia.
To był prawdziwy Naruto Uzumaki.
Nie spodziewałem się go spotkać
w takim miejscu.
Starczy już tych
wymówek, Banna!
Zgodnie z naszym planem masz być złodziejem,
którego pokonam, dzięki czemu zyskam sławę.
Za niedługo
wybuchnie wojna.
Muszę się przed nią
wypromować!
Pokonując Naruto Uzumakiego, sprawię,
że moje imie również będzie znane!
Rozumiem.
Ale chciałbym już przestać
robić takie niebezpieczne rzeczy.
Niewdzięczniku, czyżbyś zapomniał,
jak wiele mi zawdzięczasz?
Gdyby nie ja, nadal byłbyś sam,
wypłakując w kącie oczy.
Przepraszam, jesteś moim
jedynym przyjacielem.
Następnym razem poszukajmy kogoś
słabszego, żebyśmy dali radę go pokonać.
Niech cię szlag!
O czym ty bredzisz?!
Nawet dwóch Naruto Uzumakich
nie stanowi dla mnie żadnego wyzwania!
Wybacz mi, Iggy.
Jeśli rozumiesz,
to nie będę się gniewał.
Czy to prawda, że w tych stronach
grasuje i napada na ludzi Naruto Uzumaki?
Tak, to pewne,
jest wielu świadków.
To gigant z rudym
zarostem na twarzy.
Dlaczego Naruto Uzumaki zatrzymał się
i rabuje w takim miejscu?
Czy nie jest bohaterem,
który ocalił swoją wioskę?
Nie znam szczegółów, ale krążą plotki,
że Naruto Uzumaki był kiedyś problemem dla Liścia.
Może jest teraz
zbiegłym ninją?
Jeśli jest dezerterem,
Wioska Liścia musi go szukać.
Jeśli go pojmiemy,
zostaniemy nagrodzeni.
Poradzimy sobie?
W końcu to sławny
Naruto Uzumaki.
Bez obaw, słyszałem, że ten ninja
nie zdał nawet egzaminu na chuunina.
Legendy o nim są prawdopodobnie
grubo przesadzone.
Rozumiem.
Jesteśmy najemnikami i nie możemy
przegapić takiej okazji na zarobek.
W rzeczy samej.
Jestem tak silny, że gdyby tylko chciał,
nie musiałbym uciekać się do takich brudnych sztuczek.
Atakujcie wszyscy na raz!
Jam jest niosący pokój
dla tego świata!
Wspaniały Iggy!
Jesteś niesamowity, Iggy!
Gdy stajesz się poważny,
wyglądasz na naprawdę silnego!
Mógłbyś walczyć w wojnie
w każdej chwili!
Oczywiście!
Porzucam rolnictwo
i stanę się bohaterem wojennym!
Załóż to.
Znów będziesz
Naruto Uzumakim.
Popatrz, Banna...
a raczej Naruto.
Nasz kolejny cel.
Nie ma takiej opcji,
by mogli cię pokonać handlarze.
W porządku,
do ataku!
Nic do was nie mam!
Uznajmy to spotkanie
za zrządzenie losu!
Ja, Naruto Uzumaki,
konfiskuję wszystkie wasze dobra!
Powiedziałeś,
że jesteś Naruto Uzumakim?
Tak, więc zostawcie
wszystko i uciekajcie.
Co tam się dzieje?
Więc to nie byli handlarze?
Doskonale się składa!
Naruto Uzumaki.
Sam do nas przyszedł.
O czym wy mówicie?
Brać go!
Niemożliwe!
Zaczekajcie, to nie jest prawdziwy Naruto,
to tylko drobny złodziejaszek, Banny.
Coś ty powiedział?!
Ale wygląd się zgadza
z opisem.
Na dodatek nosi
ochraniacz z herbem Liścia.
Nosi go,
ponieważ...
Kim jesteś?
Jego partnerem?
Jeśli będziesz przeszkadzał,
ciebie też się pozbędziemy.
Nie chciałem.
On kłamie!
Jestem Naruto Uzumakim
i nie znam tego człowieka!
On jest zwykłym
farmerem z górskiej wioski!
Nienawidzi pracować na roli,
więc chce zostać ninją!
Chciał mnie pojmać, by zyskać sławę!
Dlatego kręcił się w okolicy!
Banna.
Samozwańczy ninja?
W takim razie
zejdź nam z drogi
albo tobą też się zajmiemy.
Ruszajmy!
I co teraz?
Co mam robić?!
W końcu się najadłem!
Pospieszmy się.
Zaczekajcie!
Błagam!
Na szczęście was znalazłem.
Co się stało?
Wstyd mi za siebie, ale jacyś rabusie podkradli mi
więźnia, którym miałem się opiekować.
Co?!
Chciałbym was prosić,
byście pomogli mi go odzyskać.
Podobno jesteś mistrzem ninja,
więc dlaczego sam się z nimi nie rozprawisz?
Aktualnie jestem bez formy.
Ninja zawsze musi
być w formie.
Wybacz, ale mamy
swoje pilne obowiązki.
Poza tym podobno
jesteś stróżem prawa?
Dlaczego nie wrócisz na posterunek
i nie wrócisz ze wsparciem?
To nie takie proste.
Więc złodzieje
porwali złodzieja.
Trafił swój na swego.
Dostał to,
na co zasłużył.
Powstrzymajcie się
z wydawaniem sądów!
Postępował źle,
ale nie był złym człowiekiem.
Nie był lubiany przez swój
wygląd i wzrost.
Ludzie się go bali.
Zawsze był mięczakiem
i miał dobre serce.
Dba o swoich znajomych.
Całkiem sporo o nim wiesz.
To przez to...
Naprawdę jesteś
stróżem prawa?
Od początku
wydawałeś mi się podejrzany.
W porządku,
będę z wami szczery.
Powiem wszystko.
Właśnie tak to wygląda.
Coś ty najlepszego zrobił?!
Jak można wymyślić
coś tak idiotycznego?
Pomóż mi!
Przecież jesteś bohaterem,
który uratował Wioskę Liścia!
Jak można zmusić własnego przyjaciela
do robienia takich rzeczy?!
Skoro jesteś jego przyjacielem,
dlaczego się o niego nie troszczyłeś?!
Przyjacielem?
O czym ty mówisz?!
On nie jest moim przyjacielem!
To głupek.
Byłem blisko niego,
ponieważ mi się to opłacało.
Nie łączy nas przyjaźń.
Nie jest twoim
przyjacielem?!
O co ci chodzi?!
Więc kim on niby
dla ciebie jest?!
Jestem jeszcze w stanie zrozumieć,
że cały czas uważałeś go za idiotę.
Jednak czy nie byliście
blisko siebie od dzieciństwa?
Tak wiele
razem przeżyliście!
Czy to się nie nazywa
przyjaźnią?!
Naruto.
To rozkaz.
Rozumiem.
Gdybyśmy mieli czas, pomoglibyśmy ci,
jednak w tej chwili to niemożliwe.
Nie możemy pozwolić, by ktoś nas rozpoznał
i zdradzić naszego położenia.
Musisz zapomnieć,
że nas spotkałeś.
Ruszajmy!
Zaczekajcie!
Błagam,
sam nie dam rady!
Przecież słyszałeś.
Nie możemy ci pomóc.
Niemożliwe!
Więc co mam zrobić?
To twój problem.
Sam wymyśl rozwiązanie.
On jest moim przyjacielem?
Papierowe bomby!
Kim jesteś?!
Iggy, dlaczego to robisz?
Wiedziałem.
Jesteś jego partnerem?!
Nie jestem jego partnerem
ani tym bardziej przyjacielem.
On jest...
...moim najlepszym przyjacielem!
Iggy!
Niech cię szlag!
Cholera!
Nawiali!
Za nimi!
Banna, nic ci nie jest?
Dlaczego?
Niech to szlag,
jesteś bezużyteczny.
Gdybym cię nie uratował,
jak zrealizowałbym mój kolejny plan?
Iggy!
Przez te wszystkie lata
tylko cię wykorzystywałem.
Nieprawda. Ludzie mnie nienawidzili
i patrzyli na mnie, jakbym był diabłem wcielonym.
Jednak ty zostałeś
moim przyjacielem.
Kretyn z ciebie.
Dawniej mnie również
wszyscy dokuczali.
Powiedzieli, że mam się z ciebie nabijać,
to wtedy sobie odpuszczą.
Wiedziałem o tym.
Jednak i tak zostałeś
moim najlepszym przyjacielem!
Wyłaź,
Naruto Uzumaki!
Drugi raz nam się
nie wymkniesz!
Pokażmy im naszą
dziką siłę woli!
Tak jest!
Pójdę za tobą
nawet do piekła, Iggy!
Ruszajmy!
Rozkaz!
Zwykłe płotki.
Myślicie, że uda wam się nas pokonać
tak słabymi atakami?
Naruto bierzcie żywcem,
drugiego zabijcie.
Wybacz, gdybym był tak silny
jak Naruto, obroniłbym cię.
Banna.
Uciekaj!
Banna!
Dziękuję, że nazwałeś mnie
swoim najlepszym przyjacielem.
Zdychaj!
Banna!
Co?!
Niech was szlag!
Nie jesteście tacy jak oni.
To wy?
Wybacz, ale nie uwierzyliśmy ci wtedy,
więc chcieliśmy cię wprzódy przetestować.
Przetestować mnie?
Poruszyłeś mnie do łez!
Nie zostawiłeś w biedzie
swojego przyjaciela.
Uwierzyłeś w siłę
swojej przyjaźni!
Za kogo wy macie
tę osobę?!
Ten człowiek jest bohaterem,
który uratował Wioskę Liścia,
to jedyny i niepowtarzalny
Naruto Uzumaki!
Weź się w garść,
jak przystało na Naruto Uzumakiego.
Naruto.
Tak jest, to wojownik
sprawiedliwości, Naruto Uzumaki!
Naruto Uzumaki będzie teraz walczył,
jak jeszcze nigdy w życiu!
Oddaję ci twoje imię.
Jego ciężar jest
dla mnie zbyt wielki.
Dziękuję, Naruto.
Żaden problem.
Co zamierzacie teraz robić?
Naprawdę chcesz
zostać ninją?
Chyba sobie odpuszczę.
To zajęcie jest dla mnie
zbyt przerażające.
Wrócę do mojej wioski
i będę wiódł uczciwe życie.
A ja pójdę wszędzie tam,
gdzie on.
Rozumiem.
Pozostańcie na zawsze
najlepszymi przyjaciółmi!
- Naruto!
Dziękujemy!
Uważaj na siebie!
Mają donośne głosy.
Uważajcie na siebie!
Najlepsi przyjaciele rządzą.
My też nimi będziemy
pewnego dnia.
Temari, jouninko z Piasku,
zaakceptuj moje wyzwanie!
O czym ty mówisz?
Nazywam się
Konohamaru Sarutobi.
Wnuk Trzeciego
i ulubiony uczeń Naruto!
Naruto?
Jeśli uciekniesz i nie podejmiesz wyzwania,
pokażesz, jak bardzo się mnie boisz!
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Ulubiony uczeń Naruto".
Może być ciekawie.
Zawalczę z tobą.