Ruszajcie!
Nasze oddziały mają wysokie morale
i są gotowe ruszyć do akcji.
Świetnie.
W porządku, my też
nie będziemy próżnować.
Moegi, Udon,
idziemy!
- Teraz, Udon!
- Tak jest!
SZTUKA OGNIA:
PŁONĄCY POPIÓŁ!
Wyluzuj,
Konohamaru.
Przesadziłeś.
Wioska przygotowuje się
do wojny.
Musimy być gotowi, by w każdej chwili
móc dołączyć do oddziałów!
Jesteśmy geninami, więc wątpię,
czy dostaniemy wezwanie.
Dzieciaki powinny się przede wszystkim
bawić, a nie walczyć.
Jak możecie być
tacy beztroscy?!
Zrobiliśmy spore postępy.
Musimy zrobić coś wielkiego i zostać
bohaterami Wioski Liścia jak Naruto!
ULUBIONY UCZEŃ NARUTO
W każdym razie nadszedł czas, w którym
będziemy robić wspaniałe rzeczy dla wioski.
Konohamaru, ale jak mamy
dokonać czegoś wielkiego?
Łatwiej powiedzieć,
niż zrobić.
Co moglibyśmy zrobić...
Już wiem,
Dziennik Liścia.
Co masz na myśli?
Przepraszam,
jestem z Dziennika Liścia.
Mamy zamiar zbierać informacje
o nadchodzącej wojnie.
Podczas ostatniego ataku na wioskę
pomagaliśmy w ewakuacji mieszkańców.
W jaki inny sposób
moglibyśmy pomóc?
Mam coś dla was.
Wyciągnijcie ręce.
Proszę!
Zanieście je.
Dziękuję,
bardzo mi pomogliście.
Sakuro, zaczekaj.
Nadal nie powiedziałaś, w jaki sposób
moglibyśmy pomóc podczas wojny.
Chcielibyśmy zrobić
coś dobrego dla wioski.
Już coś takiego zrobiliście.
W tych skrzyniach znajdują się lekarstwa,
których będą używać ninja walczący na foncie.
To za mało!
Chcemy zrobić coś naprawdę wspaniałego,
coś na poziomie uratowania wioski przez Naruto.
O czym ty mówisz?!
Wojna to nie zabawa!
Wielu ludzi zostanie rannych
i część z nich zginie.
W wojnie nie chodzi o to,
by się wykazać!
Niech to, ma nas za słabeuszy,
bo jesteśmy geninami!
Przecież siostrzyczka
Sakura miała rację.
- Może powinniśmy po prostu...
- Nie poddamy się tak łatwo!
Co się stało?
Wyglądacie na zdenerwowanych.
Braciszek Shikamaru!
Co powinniśmy zrobić, żeby
dostać się na front i walczyć z Akatsuki?
Pokonałem jednego
z Painów.
Jestem teraz
pełnoprawnym ninją!
W takim razie mam pytanie
do naszego pełnoprawnego ninjy.
Kto jest królem,
którego musisz bronić?
Królem?
Jeśli nawet nie wiesz, o kogo pytam,
nie mogę uznać cię za pełnoprawnego ninję.
Gadam, jakbym był jakimś
przykładem do naśladowania,
a sam poznałem odpowiedź
całkiem niedawno.
Nie musicie
się tak spieszyć.
Jeszcze kiedyś pogadamy.
Trzymaj.
Klejnoty?
Co to ma znaczyć?
Głupek!
Wszyscy tylko dają nam
jakieś idiotyczne rady!
W porządku!
Co chcesz zrobić?
Z kim przeprowadzimy wywiad?
Koniec z wywiadami.
Będziemy walczyć o swoje
i poprosimy o wysłanie nas na front!
Zgłupiałeś?!
Dlaczego nie mogę?!
Chcę walczyć na froncie za wioskę!
To nie miejsce
dla ciebie.
W pojedynkę pokonałem
jedno z ciał Paina!
Mam wystarczające zdolności,
by walczyć na froncie!
Przeszkadzasz mi w pracy!
Wynoś się!
Konohamaru!
Nic ci nie jest?!
Cholera!
Dlaczego?!
Nawaki, wszystkiego najlepszego
z okazji dwunastych urodzin!
Siostrzyczko, co to jest?
To naszyjnik Pierwszego Hokage,
naszego dziadka.
Kocham cię,
siostrzyczko!
Niech to!
Ktoś idzie.
Dostaniemy ochrzan!
To tutaj.
Pani hokage
już na was czeka.
Rozumiem.
Skądś ich znam.
To Temari, starsza siostra
kazekage z Wioski Piasku.
Kazekage?
Mam dobry pomysł.
Co wymyśliłeś?
To tajny list
od kazekage dla pani.
Dziękuję.
Wyślę potwierdzenie.
Z powodu jednego listu musiałaś
przejść taki kawał niebezpiecznej drogi.
Nie do końca, ponieważ przyszłam również zbadać
sytuację przed wojną u naszego sojusznika.
Dawno cię u nas nie było.
Zapomnieliśmy już o tamtych przykrych doświadczeniach,
dlatego spokojnie możesz zostać i odpocząć.
Dziękuję, ale muszę jak najszybciej
wracać do wioski.
Przepraszam.
Braciszku Shikamaru!
Co się stało?
Czyżbyście wpadli na to,
kto jest królem?
- Konohamaru ma kłopoty!
- Konohamaru jest...
Co z nim?
PIASEK
Joninko z Piasku,
Temari!
Zaakceptuj moje wyzwanie!
Z drogi,
bo cię uszkodzę.
Zobaczymy, kto kogo.
Nazywam się
Konohamaru Sarutobi.
Wnuczek Trzeciego
i ulubiony uczeń Naruto!
Naruto?
Ucieczka będzie oznaczać,
że się mnie boisz!
Coś ty powiedział,
dzieciaku?!
Nadchodzę!
SZTUKA OGNIA:
PŁONĄCY POPIÓŁ!
PIERWSZA GWIAZDA.
Jak to zrobiłaś?
Dzieciaku,
potrafisz tylko gadać.
Nie jestem dzieciakiem!
Nazywam się Konohamaru!
SHURIKEN!
KLONOWANIE CIENIA!
DRUGA GWIAZDA!
Zdaje się, że klan Sarutobi nie doczekał się
godnego następcy głowy rodziny.
Doigrałaś się!
WIELOKROTNY PODZIAŁ CIENIA!
Nadchodzę!
TRZECIA GWIAZDA!
Wystarczy tego!
Jesteś o sto lat za młody,
żeby móc ze mną rywalizować.
I ty jesteś ulubionym
uczniem Naruto?
Rozczarowałeś mnie.
Nie powinnam była oczekiwać,
że ktoś taki jak Naruto może mieć silnego ucznia.
Dobra robota,
Konohamaru!
Ty też teraz jesteś
bohaterem!
Ze mnie się możesz nabijać.
Ale nie pozwolę ci obrażać
braciszka Naruto!
Co?!
Co to jest,
do cholery?!
- RASENGAN!
- SZTUKA NINJA: WIETRZNA KOSA!
WIĄZANIE CIENIEM!
Co to?
Co to było?
Technika, której nauczył go
Naruto, Rasengan.
Ten dzieciak opanował
tak potężną technikę?
Konohamaru!
Nic ci nie jest,
Konohamaru?
Niech to szlag!
Dlaczego mnie powstrzymałeś?!
Wygrałbym, gdyby dostała
moim Rasenganem!
Za co to było?!
Bo ciągle tylko powtarzasz, że musisz wygrać
i udowodnić, jak silny jesteś.
To wygląda tak, jakbyś się cieszył
z nadchodzącej wojny!
To nieprawda.
Konohamaru!
Przypomnij sobie
tamten dzień!
Zostaliśmy rozdzieleni
i biegłam w kierunku dzielnicy C.
I wtedy...
Mamo, ratuj mnie!
Jest w niebezpieczeństwie,
muszę mu pomóc!
Nikogo więcej
nie ma w pobliżu.
Muszę mu pomóc!
Muszę pomóc!
Sota!
Mama!
Są inne sposoby pomocy
wiosce niż walka.
Gdy wybuchnie wojna,
wioskę opuszczą wszyscy jonini i chunini.
Co będzie z mieszkańcami,
jeśli ktoś nas zaatakuje?!
Ona ma rację.
Musimy zastąpić dorosłych, którzy pójdą na front,
i bronić starszych i dzieci w wiosce.
Kto jest królem,
którego musisz bronić?
Przysięgam,
że będę ich chronił.
Wszystkie babcie,
dziadków i dzieci.
Ochrona wioski to również
ogromna odpowiedzialność.
Dobrze, że zdążyłem
was rozdzielić.
Gdybyście dalej walczyli, mógłbyś wpaść
pod Wietrzną Kosę Temari.
Ze wszystkich kobiet ninja,
Temari jest uznawana za najokrutniejszą.
Jednak nie jesteś taki słaby,
skoro zmusiłeś mnie do użycia tego ataku.
Ja... ja...
Powiadomię Gaarę, że w Wiosce Liścia
rośnie pokolenie silnych ninja.
Za kilka lat będziesz
naprawdę dobry.
Konohamaru.
Co teraz zrobimy?
Nie mamy wyboru.
Wioska jest skarbem mojego dziadka,
Trzeciego Hokage.
Dlatego będę jej bronił!
Ponieważ jestem wnuczkiem Trzeciego,
który obronił Wioskę Liścia!
A także dlatego, że braciszek Naruto obiecał mi,
że pewnego dnia będziemy walczyć o tytuł hokage!
Będę jeszcze ciężej trenować,
by kiedyś pokonać Naruto!
Ponieważ zostanie hokage
to moje marzenie!
Konohamaru naprawdę
powiedział coś takiego?
Jestem tego pewien.
Rozumiem,
więc naprawdę to zrobił.
Dziadek cenił
nie tylko ten naszyjnik.
Cała wioska jest jego skarbem.
Dlatego będę jej chronił.
Ponieważ jestem wnuczkiem Pierwszego,
który założył Wioskę Liścia!
Pamiętaj, że prawdziwy mężczyzna
nigdy nie cofa swoich słów.
Wiem!
Chcę stać się tak silny jak dziadek
i pewnego dnia zostać hokage.
Ponieważ zostanie hokage
to moje marzenie!
Ciekawe, czy u niego
wszystko w porządku.
Naruto, jesteś całkiem popularny,
skoro tak szybko chce za ciebie wyjść!
To nie tak!
Muszę wypić piwo, którego naważył
Zboczony Pustelnik, składając pewną obietnicę.
Zmierzamy na sekretną misję, więc nie powinniśmy się
wdawać w kłopotliwe sytuacje.
Powinniśmy unikać problemów.
Powinniśmy się wcześnie położyć spać
i o zmierzchu wyruszyć dalej.
W następnym odcinku:
"Kobieta ninja z wioski Nadeshiko".
Przestań mnie śledzić!