Dziękuję za posiłek!
Najadłem się do syta.
Jednak do Ichiraku Ramen
trochę im brakuje.
Co to było?
To znowu ty?!
Jeszcze się nie poddałeś?
Nie chcę walczyć z tobą,
tylko z księżniczką, której chronisz.
Nie pozwolę na to!
Panienko Shizuka, nie musisz zniżać się
do walki z takim prostakiem.
To moje przeznaczenie.
Proszę się odsunąć.
Piękna jak zawsze!
Kończmy to szybko i bierzmy ślub!
SZTUKA NADESHIKO:
KOPNIĘCIE RYCZĄCEGO HURAGANU!
Zapłacisz mi za to!
Była panienka wspaniała.
Proszę zaczekać w karczmie.
Pójdę na statek sprawdzić,
jak idą przygotowania do rejsu.
Dziękuję.
Niezły z niej ninja.
Ale to nie moja sprawa.
Proszę zaczekać.
Musisz być ninją z Wioski Liścia,
skoro nosisz taki ochraniacz.
Zgadza się.
Czy mogę ci zadać pytanie na temat
pana Jiraiyi, legendarnego sannina?
Znasz może
jego ucznia?
KOBIETA NINJA Z WIOSKI NADESHIKO
Nie spodziewałam się,
że cię tu spotkam.
Lada chwila mieliśmy wypływać w rejs
do Wioski Liścia, by cię tam znaleźć.
Również byłem zaskoczony,
gdy usłyszałem imię Zboczonego Pustelnika.
Skąd pani o mnie wie?
Pani Jiraiya
nic ci nie powiedział?
O czym?
W takim razie
ja ci powiem.
Powiązania pana Jiraiyi z naszą wioską
rozpoczęły się kilkadziesiąt lat temu.
Nie pozwólcie mu uciec!
Nauczymy go, jak kończą szpiedzy,
którzy wtargnęli do naszej wioski.
Niech to, przecież chciałem tylko zebrać
materiały do mojej kolejnej książki.
Niebezpieczne z nich ślicznotki.
Poddaj się.
Przykro mi,
ale nie mogę tego zrobić.
Panie Gamaken!
SEKRETNA TECHNIKA:
UCIECZKA!
Wybacz,
że brak mi wdzięku.
Za nim!
Rozkaz!
Lodowata!
I orzeźwiająca.
Nie mogę uwierzyć,
że ścigałaś mnie taki kawał drogi.
Twoja technika
była interesująca.
Chyba nie przyszłaś tu,
by mi to powiedzieć?
Chciałabym prosić cię
o przysługę.
Przysługę?
Joninie z Wioski Liścia,
lordzie Jiraiyo,
jeśli wygrasz ze mną pojedynek,
zostanę twoją żoną.
Wystarczy!
Do czego pani zmierza?!
Wioska Nadeshiko
jest matrylinearna.
Mówiąc prościej,
rodzą się tylko kobiety.
Tylko kobiety?!
Dlatego też kandydatki na przyszłe przywódczynie
opuszczają wioskę, by znaleźć i wyzwać
na pojedynek silnych mężczyzn.
Mężczyzna, który taką kandydatkę pokona,
jest sprowadzany do wioski i się z nią żeni.
Takie jest prawo.
Ich walka była pokazem
doskonałych technik ninja.
Jednak pojedynku nigdy
nie udało się rozstrzygnąć.
Dlatego złożyli sobie przysięgę,
że pojedynek kiedyś zostanie dokończony.
A jeśli to się nie uda, ich uczniowie
odszukają się i dokończą walkę.
Więc to znaczy...
Zmierzysz się z panienką Shizuką
i jeśli wygrasz, będziesz mógł ją poślubić.
Poślubić?
Nie jestem jeszcze gotowy!
Oczywiście, że jesteś!
Ta decyzja zapadła
sporo lat temu.
Ale ja się o tym dowiedziałem
przed chwilą!
To już twój problem.
Przysięga to przysięga.
Jeśli się nie zgodzisz,
będziemy mieli kłopoty.
A ja będę miał problem,
jeśli się zgodzę!
Po prostu zachowujmy się tak,
jakby nigdy nie było tej rozmowy.
Czekaj!
Ta walka musi się odbyć
bez względu na wszystko.
Masz niezłe branie, skoro ot tak dostałeś
propozycję małżeństwa. Zazdroszczę ci!
Mówiłem przecież,
że to nie tak!
Po prostu płacę teraz za lekkomyślnie złożone
obietnice Zboczonego Pustelnika.
Jesteśmy na bardzo
ważnej misji,
dlatego nie możemy wikłać się
w jakieś niepoważne sprawy.
Może przyspieszymy
termin wypłynięcia?
To dobry pomysł.
Uzupełniliśmy już zapasy.
Powinniśmy wcześniej położyć się spać
i wyruszyć jutro o świcie.
Chyba wypiłem
za dużo "herbaty".
Daj mi chwilkę.
Dlaczego śledziłaś mnie
taki kawał drogi?
Przede mną nie ma ucieczki.
Jesteś najpoważniejszym
kandydatem na męża.
Przecież już odmówiłem!
Wiem, że w waszej wiosce to tradycja, ale nie zamierzam
brać udziału w jakimś dziwnym pojedynku.
No ale...
Jeśli musicie walczyć,
poszukaj kogoś w okolicy.
Przestań wygadywać
takie głupstwa!
Panienka Shizuka również
nie jest tym zachwycona.
Jest wspaniałą dziewczyną
o dobrym sercu.
Jednakże...
Chcę być zawsze przy tobie.
Ja też tego chcę.
Ale...
Wiem, w jakiej
jesteś sytuacji.
Jednak możliwość wybierania sobie męża
tylko poprzez walkę nie jest normalna.
Sagiri.
Jestem handlarzem,
który został przyjęty do wioski.
Nie jestem silny,
ale kocham cię ponad wszystko.
Chcę, byś była szczęśliwa.
Dlatego przysięgam, że zrobię wszystko,
by pewnego dnia zmienić prawo wioski.
Do dzisiaj nie ma dowodów, jednak mówi się, że zrobiło to
kilka osób, którym zależało na przyszłości wioski.
Został zaatakowany
i z łatwością zabity.
Mówiono, że nie pasował
do wioski Nadeshiko.
To okropne.
Tamtego dnia panienka Shizuka
zamknęła swoje serce.
Nie chciała już nikogo pokochać,
by nie cierpieć po jego stracie.
Myślała tylko o wypełnieniu swojego obowiązku,
szukając silnych ninja i wyzywają ich na pojedynek.
W ten sposób
karała samą siebie.
Więc chcesz,
bym z nią walczył?
Jesteś uczniem potężnego Jiraiyi,
który nie dał się pokonać poprzedniej przywódczyni.
Jesteś w stanie
przerwać jej katorgę.
Wiem, że postępuję samolubnie,
jednak błagam, stocz pojedynek
z panienką Shizuką.
Nikt nas nie obserwował.
Po opuszczeniu portu
powinniśmy być bezpieczni.
Chyba jednak nie zostaniesz
panem młodym, Naruto.
W ten sposób kupię nam
trochę czasu.
Jestem ci wdzięczna,
że zdecydowałeś się walczyć.
Nie zostałem tu w tym celu.
Chciałem porozmawiać.
Co?
Słyszałem twoją historię.
Jednak coś mi
w niej nie pasuje.
Będę z tobą walczyć.
Pokaż, jak silny jesteś.
Tutaj będzie dobrze.
SZTUKA ZIEMI:
ŻELAZNE WIĘZIENIE!
Nie będę z tobą walczył.
To moje przeznaczenie.
Ja rozpocznę.
STYL NADESHIKO:
CIOS RYCZĄCEGO WICHRU!
SZTUKA NADESHIKO:
POWIETRZNY TANIEC!
Atakuje bez przerwy.
Naruto, naprawdę jesteś silny.
Jednak nie możesz
cały czas uciekać.
WIRUJĄCY WALC!
Nie przestaje atakować.
WIETRZNY WIATRAK!
To chyba koniec.
Też tak sądzę.
To koniec.
Użyłeś dywersji.
Jesteś pierwszą osobą,
która podeszła mnie od tyłu.
Zadaj ostateczny cios.
Przecież już mówiłem,
że nie przyszedłem tutaj walczyć.
Nie interesuje mnie
taki układ.
W takim razie ja
ją sobie wezmę!
Mam cię!
Ty przebrzydły tchórzu!
Nie dam się złapać
w tak prostą pułapkę!
WIĄZANIE STU LALEK!
Ta technika wbija bolec w ciało osoby,
która pokona jedną z moich stu lalek.
Teraz jesteś
moją marionetką.
Więc walczyłeś z nią tyle razy,
by ukończyć tę technikę?!
Ty tchórzu!
Udało mi się!
Teraz Shizuka
i wioska Nadeshiko są moje!
Zostaw ją!
Nie skończyłem z nią rozmawiać,
puszczaj ją!
Stul dziób! To nie twoja sprawa,
więc zjeżdżaj!
Mam zamiar ją wykorzystać.
RASENGAN!
Dlaczego mnie uratowałeś?
Miałem dość tego gostka.
Nie o tym mówię!
Miałeś okazję,
by mnie pokonać!
I byłabyś zadowolona
z tego powodu?
Zrzucasz wszystko na przeznaczenie
i zamykasz serce na miłość, szukając męża w walce.
Czy to nie głupie?
Nie znam się na małżeństwach, jednak czy nie powinno się
kogoś kochać, by za niego wyjść?
Ja...
Kocham pewną dziewczynę,
nazywa się Sakura.
Jednak to miłość
nieodwzajemniona.
Sakura jest po uszy
zakochana w Sasuke.
Z całych sił stara się go odnaleźć
i zdobyć jego serce.
Gdy jest przy nim lub o nim wspomina,
na jej twarzy pojawia się śliczny uśmiech.
Ciężko to wytłumaczyć, ale zanim się spostrzegłem,
byłem w niej zakochany.
Nie zamierzam wywierać na niej nacisku,
by mnie pokochała.
Byłbym wtedy jak ten przykry koleś,
którego przed chwilą pokonałem.
Już postanowiłem.
Będę walczył o Sakurę tak samo mocno,
jak ona stara się odzyskać Sasuke.
Ale to moje przeznaczenie.
Przeznaczenie nie istnieje!
To tylko głupia reguła
wymyślona przez wioskę.
Masz rację.
Użyj swoich umiejętności,
by to zmienić.
Nie wiem, czy wyraziłem się dostatecznie jasno,
ale właśnie o tym chciałem z tobą porozmawiać.
Naruto!
To kapitan Yamato!
Znów oderwałeś się od grupy,
nie pytając o zgodę!
Już drugi raz wykiwałeś mnie
swoim klonem cienia.
Mam nadzieję,
że jesteś gotowy ponieść karę.
Nie chcę!
Zaraz odpływamy.
Za chwilę wrócę.
Uważaj na siebie.
Gdy zakończysz swoją misję...
...i wrócisz do wioski, powiesz
tamtej dziewczynie, że ją kochasz?
Nie jestem jeszcze
na to gotowy.
Na razie będę się jej
tylko przyglądał.
I to ci wystarczy?
Oczywiście byłbym najszczęśliwszym człowiekiem
na Ziemi, gdyby kiedyś mnie wybrała.
Jednak teraz jest dobrze.
Dopóki Sakura jest szczęśliwa,
nie mam się o co martwić.
Chcę, byś była szczęśliwa.
Wybacz, ale czas
zakończyć tę walkę.
Oddałem już moje serce
innej kobiecie.
Niestety, to miłość
nieodwzajemniona.
Ktoś taki jak ty kocha
bez wzajemności?
Moja wybranka straciła praktycznie
wszystkie osoby, które kochała.
Dlatego teraz wzbrania się
przed miłością.
Poprzysiągłem czuwać nad nią
i zapewnić jej spokojną przyszłość.
Nawet jeśli nigdy
nie będzie twoja?
Kto by się przejmował
szczegółami!
Zamierzam otoczyć ją miłością
i modlić się o jej szczęście!
Rozumiem, uznajmy ten
pojedynek za remisowy.
Więc muszę się zmierzyć
z uczniem tego mężczyzny?
Shizuka.
Dźwigasz brzemię
swojego przeznaczenia.
Jednak pamiętaj,
że nie musisz zamykać
swojego serca na miłość.
- Panienko Shizuka.
- Chodźmy, Tokiwa.
Stanę się o wiele silniejsza.
I pewnego dnia...
Tak jest!
Bez wątpienia
zbliża się wojna.
Chciałbym, aby to była nieprawda,
jednak cokolwiek się stanie,
mam nadzieję,
że wyjdziemy z tego cało.
Ponieważ mam przyjaciół,
którym ufam.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Przyjaciele, na których zawsze możesz polegać".
Pewnego dnia
ty również zrozumiesz.