Co to jest?
Skąd na pełnym morzu
wziął się owad?
Pewnie lubisz podróżować,
skoro płyniesz z nami
do Kraju Błyskawic.
Kogoś mi ten owad
przypomina.
Któż to może być?
NA PRAWDZIWYCH PRZYJACIÓŁ
ZAWSZE MOŻNA LICZYĆ.
Czy to prawda,
że zbliża się wojna?
Tak, mój ojciec powiedział mi,
że musimy pokonać Akatsuki.
To prawda, rozpoczyna się wojna,
która zadecyduje o przyszłości świata ninja.
Mistrz również
pójdzie na front?
Oczywiście.
Boi się mistrz?
Jesteś głupi, skoro myślisz,
że mistrz mógłby się czegoś bać.
Mylisz się.
Więc mistrz się boi?
Nie wierzę.
Jednak jestem pewny,
że wrócę z wojny żywy.
Dlaczego?
Ponieważ mam przyjaciół,
na których zawsze mogę liczyć.
Dobrze, ma unieruchomione
obie ręce.
Więc wy jesteście tylko przynętami
mającymi na celu umożliwić atak przyjacielowi.
SZTUKA OGNIA:
KULA OGNIA!
Osoby specjalizujące się w atakach dystansowych
są zazwyczaj słabe podczas walki w zwarciu.
Jesteś słaby, ale czego ja się spodziewałem
po treserze robaków?
Shino!
Nic ci nie jest, Shino?
Jesteś słaby, ale czego ja się spodziewałem
po treserze robaków?
Rozumiem,
więc udało mu się uciec.
Wstyd mi za siebie.
Nie przejmujcie się tym.
Dowiedzieliśmy się o nim
nowych rzeczy.
To jounin z Wioski Wodospadu,
który odszedł z wioski i został bandytą.
To nie wasz poziom,
więc nikt nie będzie was winił.
Sporządzę raport
dla pani Hokage.
Bardzo nam przykro.
Nie miejcie
pretensji do Shino.
Wiemy, żeby tego nie robić,
jednak on odizolował się w swoim domu.
Dumny jak paw.
No to mamy problem.
Chciałabym, abyście pomogli mu
z powrotem uwierzyć w siebie.
Jak mamy to zrobić?
W ogóle nie chce
nas słuchać.
W takim razie
wydam oficjalny rozkaz.
Macie iść do gorących źródeł
w południowej części wioski.
Zabierzcie Shino.
Czego chcecie?
Też miło cię widzieć.
Shino, wydobrzałeś już
po ostatnim?
Nic mi nie jest.
O co chodzi?
Nie mogliśmy przyjść
cię odwiedzić?
Przecież jesteśmy Drużyną 8.
Nie przejmuj się tak,
to nie wstyd raz na jakiś czas przegrać.
Naszym przeciwnikiem był jounin,
a my nie jesteśmy nawet jouninami.
To oczywiste,
że był od nas o wiele silniejszy.
Pewnie sobie ubzdurałeś, że jesteś najsilniejszy
na świecie, dlatego przeżyłeś taki szok.
Kiba!
A może jesteś załamany
z innego powodu?
Czyżbyś był zły na Naruto,
bo jest wobec ciebie obojętny?
Nie bierz tego do siebie.
W przeciwieństwie do mnie,
on potrafi nieźle zajść za skórę.
Już łapię!
Nadal ciąży na tobie, że tylko ty
nie uczestniczyłeś w misji ratowania Sasuke.
Byłeś wtedy na innej misji,
więc nie mogłeś nic zrobić.
Wynoś się!
Nie ma mowy, zabieramy cię do gorących źródeł
w południowej części wioski.
Dlaczego?
To przyspieszy
gojenie twoich ran.
Nie mam zamiaru iść.
Wiedziałem,
że to powiesz.
Jednak nie możesz odmówić,
bo to rozkaz.
Ciężko z nim gdzieś wyjść,
bo w ogóle się nie odzywa.
Tylko wszystko
komplikujesz, Kiba.
MORI-NO-YU
GORĄCE ŹRÓDŁA
W końcu dotarliśmy.
Odpocznijm
po trudnym dniu.
Czas się popluskać,
Akamaru.
Też teraz idziesz?
Nie chcesz ze mną?
To nie tak.
Mam nadzieję, że po jego ciele
nie będą chodziły robale.
Obrzydlistwo!
Nie wchodzisz?
Nie dowiem się,
jeśli nie zobaczę.
Już idę!
Jest całkiem normalny.
Chyba kąpię się już
zbyt długo.
Co to ma być?!
Możemy z tobą potrenować?
Co robisz?
Nic takiego.
Dlaczego przestałeś ćwiczyć,
gdy tylko przyszliśmy?
Przestań ukrywać,
że ćwiczyć walkę wręcz.
Potrenujmy razem!
I tak mieliśmy zamiar
to zrobić.
O czym ty mówisz?
Chcieliśmy zrobić z ciebie
lepszego wojownika.
Tylko w ten sposób można postawić
na nogi kogoś tak dumnego jak ty.
Przy okazji my też trochę potrenujemy,
więc upieczemy dwie pieczenie przy jednym ogniu.
Martwisz się tym, że ktoś cię może podejść z bliska,
gdy ty będziesz używał robaków.
Trenujesz walkę wręcz,
by nie mieć słabych punktów.
Masz rację.
Więc potrenujmy razem!
Walkę wręcz najlepiej jest opanować,
walcząc z partnerem.
Nie jestem jakąś specjalistką,
ale trochę mogłabym pomóc.
Na początku trzeba popracować
nad szybkością.
Jeśli zasypiesz przeciwnika serią szybkich ciosów,
ten nie będzie w stanie formować pieczęci.
Zgadzam się.
Ja zacznę.
Zwiększę szybkość.
Hinata bierze to
na poważnie.
Nie denerwuje cię,
że Hinata jest lepsza?
W ogóle.
Ponieważ nie lubię
oceniać ludzi.
Nie ogarniam tego gościa.
Shino, wyobraź sobie,
że jestem tamtym bandytą.
Jesteś słaby, ale czego ja się spodziewałem
po treserze robaków?
Zaczynasz łapać.
Czasem będziesz walczył
z więcej niż jednym przeciwnikiem.
Bacznie obserwuj otoczenie.
SZTUKA NAŚLADOWANIA BESTII:
WSZYSTKIE CZTERY!
Opanowałeś już szybkość i pole widzenia,
więc czas na wizualizację.
A co to takiego?
Umiejętność czytania
w przeciwniku.
Czyli poznanie jego słabości,
zdobycie nad nim przewagi,
opracowanie strategii kontrataku
i wykorzystanie tego wszystkiego w walce?
Dokładnie tak!
Rozumiem.
Gdy atakujesz z dużą prędkością, skupiasz się przede
wszystkim na ciosach, nie zwracając uwagi na inne rzeczy.
Ja nie muszę się o to martwić,
bo mam dodatkowy mózg.
Prawda, Akamaru?
MORI-NO-YU
GORĄCE ŹRÓDŁA
KOBIETY
Dlaczego tak się przejmuję tą dwójką,
która jest za ścianą?
Shino jest bardzo skupiony.
Z minuty na minutę
staje się coraz lepszy.
Zrobił niesamowite postępy.
Co prawda nigdy wcześniej z nim nie walczyłam, jednak nie
spodziewałam się, że może być taki dobry w walce wręcz.
Mimo wszystko
nie mogę z nim przegrać.
Czas na ostatni test,
Akamaru!
KIEŁ ZA KŁEM!
Dlaczego to zrobiłeś?
Udało ci się tego uniknąć.
To był ostatni test.
Jak to?
Moja technika "Kieł za kłem"
uchodzi za najszybszą.
Uniknięcie tego ataku wyprowadzonego
spoza pola widzenia robi wrażenie.
Trening zakończony.
Czyli Drużyna 8
znowu w komplecie.
Zgadza się.
Nie, nie mam zamiaru
być częścią tej drużyny.
Dlaczego?!
Ponieważ nie mam prawa
być jej częścią.
Co prawda
stałem się silniejszy,
jednak nadal nie jestem pewny,
czy mogę w pełni zabezpieczać wam tyły.
Shino.
Wybaczcie.
Jak śmiesz
nam odmawiać?!
Staraliśmy się z całych sił,
byś znów uwierzył w siebie!
Jestem wam za to wdzięczny.
Skończ chrzanić!
Przestań, Kiba!
Nie sądziłem,
że jesteś taki żałosny.
To gołąb pocztowy
mistrzyni Kurenai.
Zobacz sama.
Shino, ten bandyta
znów tu jest!
Idę go szukać.
Tutaj jest napisane, żeby nie atakować
do przybycia mistrzyni Kurenai.
Wiem, nie będziemy z nim walczyć,
w końcu naszą specjalnością jest tropienie.
Dlatego idę go szukać,
tym razem nam nie zwieje.
Idę z tobą!
Bywaj, Shino!
Shino, dlaczego
nie uniknąłeś uderzenia Kiby?
Wiem,
że byłeś w stanie.
Ponieważ...
Nadal uważam,
że możesz nas ochraniać.
Jest przed nami.
BYAKUGAN!
Mam go!
Na razie tylko go śledzimy.
Dobrze!
Tutaj jesteście.
Poznaję ten zapach.
Zbliża się.
Zdaje się, że nie pozwoli
nam się śledzić.
Nadchodzi!
SZTUKA OGNIA:
CZERWONY PAJĄK!
Niedobrze,
uciekajmy w górę.
Kiba, spójrz!
Jesteśmy otoczeni.
To znowu wy?
Powinniście już znać
swoje miejsce.
NIEBIESKIE JORO!
Nie pozwolę wam uciec.
SZTUKA OGNIA:
HURAGAN PŁOMIENI!
To koniec.
Robaki?
- Shino!
To znowu ty?!
NIEBIESKIE JORO!
Nie mogę atakować!
Zacznę od ciebie.
- Shino!
Znam twój słaby punkt.
Jesteś słaby, ale czego ja się spodziewałem
po treserze robaków?
Co?!
Spróbujmy tego.
Niemożliwe!
Nie przegram z tobą.
Ponieważ nie jestem już
tą samą osobą.
Zmiana taktyki.
Nie mogę formować pieczęci!
To jeszcze nie wszystko!
Jak śmiałeś zranić
moich przyjaciół?!
Jak mogłeś obrazić mnie
i moje owady?!
Silny jest.
Spróbuj tego!
ŻELAZNE UDERZENIE!
DELIKATNA PIĘŚĆ!
Idziemy, Akamaru!
Wykończymy drania!
Mistrzyni Kurenai!
Chyba ominęła mnie
cała zabawa.
To oczywiste!
Ale to przede wszystkim
zasługa Shino.
To prawda.
Drużyna 8
wróciła do pełni sił.
Tak jest!
Shino, bez wahania powierzę
swoje życie w twoje ręce.
Ja też.
Racja,
a to dlatego...
Doskonale wiemy
dlaczego.
Racja.
Skoro pofatygowałam się taki kawał na darmo,
to przynajmniej skorzystam z gorących źródeł.
To wspaniałe uczucie.
Nie mogę uwierzyć,
że pokonaliście go sami.
Staliście się naprawdę silni.
Ale przyznam, że trochę spanikowałam,
gdy złapał ciebie i Kibę w sieć.
Mistrzyni Kurenai, czy to oznacza,
że obserwowała nas mistrzyni przez cały ten czas?
Nie pleć głupstw.
Czyżby od początku mistrzyni wiedziała, że ten przestępca
ukrywa się w pobliżu gorących źródeł?
Zwykły zbieg okoliczności.
Obrzydlistwo!
Zabieraj je z powrotem!
Wy także kiedyś
to zrozumiecie.
Nie trzeba bać się walki,
ponieważ zawsze mamy
za plecami przyjaciół.
- Dobrze!
- Teraz rozumiem.
Kogo mi ten owad przypomina?
Nie pamiętam.
Gdy byłam jeszcze uczennicą akademii, wszystkie
dziewczyny podziwiały tę piękną i silną kobietę.
Właśnie zafascynowana panią postanowiłam
zostać legendarną kobietą ninja.
To mój cel,
do którego zmierzam.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Moja bohaterka, pani Tsunade!"
To historia
z mojej przeszłości.