Zaczynam, Lee!
Jestem gotowy!
PIERWOTNY LOTOS!
I co ty na to?
Jest tak ciężki,
że nie możesz go udźwignąć.
Lee!
Lee?
No wychodź już, Lee!
Nawet się jeszcze
nie rozgrzałam!
Lee!
Gdy byłam małą dziewczynką,
miałam jedno marzenie.
Nazywa się
Tsunade.
Podobno jest bardzo silna!
To prawda, pani Tsunade
to legendarna kobieta ninja.
Podjęłam decyzję!
Chcę stać się taka,
jak pani Tsunade!
Od dzisiaj wszyscy
jesteście geninami.
Powiedzcie mi,
jakie są wasze cele.
Nie chcę odpowiadać.
Mistrzu!
Chcę udowodnić, że nie posiadając ani technik ninja,
ani technik iluzji, można zostać wspaniałym ninją!
To cel mojego życia!
Co cię tak śmieszy?
Nie można być ninją, jeśli nie potrafi się
używać tych technik.
Zgłupiałeś do reszty?
To nie musi być prawda,
jeśli ktoś zamiast nich posiada pasję.
Jeśli spędzisz swoją młodość, mierząc się z silnymi
przeciwnikami i wymieniając swoje umiejętności,
na pewno zostaniesz silnym ninją.
Jednak to wymaga
wielkiej determinacji.
Tak jest!
A ty?
Ja chcę stać się legendarną kobietą ninja,
taką jak pani Tsunade.
MOJA BOHATERKA - PANI TSUNADE.
Młodzieży, do boju!
Do boju!
Pani Tsunade?
Jej techniki walki wręcz były niesamowite.
Dysponowała nadludzką siłą.
Krążą plotki, że kiedyś prawie zatłukła swojego przyjaciela,
mistrza Jiraiyę, który również był legendarnym sanninem.
Jak mogę stać się tak silna?
Potrzebujesz determinacji!
- Do boju!
Do boju!
1121, 1122,
1123, 1124.
Tysiąc sto dwadzieścia...
1154, 1155,
1156, 1157, 1158, 1159,
1160!
Teraz ty, Lee!
Mimo że daję z siebie wszystko,
w ogóle nie staję się silniejsza.
Będę potrzebowała masy czasu,
by dorównać pani Tsunade.
Pani Tsunade odziedziczyła talent
po Pierwszym Hokage.
Więc talent jest jednak
ważniejszy od determinacji?
Nie, po prostu chciałem powiedzieć, że każdy ninja
jest stworzony do robienia innych rzeczy.
Nigdy nie było powiedziane,
że będziesz w stanie uzyskać nadludzką siłę.
Wystarczy!
Czy pani Tsunade
ma też inne umiejętności?
Owszem,
jest wybitnym medykiem.
Nie ma choroby lub rany,
której pani Tsunade nie byłaby w stanie zaleczyć.
Proszę mnie nauczyć
technik medycznych!
Jakby ci to powiedzieć...
Ja uczę nieco innych technik.
Jakich?!
Ja też chcę je poznać!
No cóż,
to siła i odwaga!
Zawiodłam się.
Widzę, że posiadasz determinację,
by poznać techniki medyczne.
To dobre nastawienie!
Porozmawiam
z oddziałem medycznym.
Super!
To tyle z wykładu na temat
wysokopoziomowych technik medycznych.
Czas na praktykę.
Tak jest!
W technikach medycznych do leczenia
używa się kontroli nad czakrą.
Rozumiem.
Używasz swojej własnej czakry
do pobudzenia układu czakronośnego pacjenta...
Rozumiem.
...i odbudowania komórek.
Zdaje się,
że nie jesteś...
Powiedział, że nie mam
do tego predyspozycji!
Nie przejmuj się.
Jest mnóstwo kobiet ninja,
które nie potrafią używać medycyny.
Ale ja chcę się stać
drugą panią Tsunade!
Czy pani Tsunade posiada jeszcze
jakieś inne legendarne umiejętności?
PRZYZWANIE!
Potrafi przyzwać
ogromnego ślimaka.
Dlatego jest czasem nazywana
Ślimaczą Księżniczką.
Techniki przyzwania?
Dokładnie.
Jak się używa
technik przyzwania?
To jeden z rodzajów
technik przeniesienia.
Najpierw musimy sprawdzić,
czy masz do tego predyspozycje.
Gotowa?
No to próbujemy.
Coś się pojawiło!
Niesamowite!
Zdaje się, że posiadasz
umiejętności przenoszenia.
Teraz musisz zawrzeć
kontrakt z przyzwańcem.
PRZYZWANIE!
Gai, to twoim uczniowie?
On gada!
Wojowniczy żółw ninja?
Tego się było można
spodziewać po mistrzu!
Nie ma pan ślimaka?
Czy żółw
nie jest lepszy?
Coś ty powiedziała?!
Masz coś do żółwi?
Jesteś trochę
za mało legendarny.
Bezczelność!
Odmawiam zawarcia
z tobą kontraktu!
Tenten,
nie wybrzydzaj.
Nie jest łatwo znaleźć przyzwańca
i zawrzeć z nim kontrakt.
Naprawdę?
W każdym razie
ćwicz to dalej.
Dobrze.
Z czego jeszcze
była znana pani Tsunade?
Wszyscy znają jej zamiłowanie
do sake i hazardu.
- Jednak tego nie możesz przećwiczyć.
SAKE POD KURAKU
Jesteś jeszcze bardzo młoda,
więc to niemożliwe.
Sake!
Nie masz jeszcze
dwudziestu lat!
SALON GIER MARUSEIA
- Puszczaj mnie, kretynie!
Chcę się tylko stać taka,
jak legendarna kobieta ninja, pani Tsunade!
Jak pani Tsunade?!
Więc wróć,
jak podrośniesz!
Wielki biust pani Tsunade
przeszedł do legendy!
Legendarny wielki biust?!
Dzisiaj na pewno cię
pokonam, Neji!
Co się dzieje? Coś zaprząta
twoje młodzieńcze serce?
Lee, czy ty nigdy się nie nauczysz,
że nie możesz go pokonać?!
Neji jest od ciebie inny.
To geniusz.
Lee, wypłyń w końcu!
Przecież nigdy
się nie poddajesz!
Lee?!
Przestań, Lee!
Jest kontrolowany
przez wroga!
Neji, znajdź osobę, która to
na niego rzuciła. Powstrzymam go.
Osoby niepotrafiące używać technik ninja
i technik iluzji, są podatne na ataki wroga.
Posiadanie takiej osoby w drużynie
może przysporzyć kłopotów.
Mimo że tak ciężko trenuję,
nie przestaję myśleć,
czy kiedykolwiek
stanę się silniejszy.
Nie mogę znieść tej myśli,
to mnie przeraża!
Jeśli nie wierzysz w siebie,
daremny twój trud!
Przecież według twojej drogi ninja chcesz
wszystkim udowodnić, że bez technik ninja
i technik iluzji można zostań silnym ninją.
Czy to nie wspaniały cel?
Jeśli chcesz się mierzyć z użytkownikami technik ninja
i iluzji, musisz opanować swoje walki wręcz do perfekcji.
Chcę, byś nauczył się otwierania piątej
z Ośmiu Wewnętrznych Bram, Bramy Zamknięcia.
Osiem Wewnętrznych Bram?!
Czy to tak zakazana technika,
która niszczy ciało osoby jej używającej?
Jestem na to gotowy!
Proszę mnie nauczyć
tej techniki!
Chcę spełnić
swoje marzenia!
Mistrzu!
Takie były reguły.
Podjąłem decyzję, że w razie porażki zrobię na rękach
pięćset kółek wokół wioski z tobą na szczycie.
Proszę nie wplątywać mnie więcej
w swoje dziwne pomysły.
Gdybyś przegrała, wymierzyłbym sobie karę za niewłaściwe
nauczanie w postaci ośmiuset kółek z Nejim na szczycie.
To niesamowite, dałaś mistrzowi fory
i jeszcze z nim wygrałaś!
Wykorzystałam tylko
moje umiejętności.
Tenten, jesteś specjalistką
od broni ninja.
Tylko Tenten potrafi walczyć
w ten sposób.
Bronie ninja?
Jestem specjalistką
od broni ninja.
I ja jestem niby specjalistką?!
Proszę zbadać
mojego ucznia - Lee!
Tędy, pani Tsunade!
Tamtego dnia po raz pierwszy spotkałam osobę,
którą podziwiałam od moich młodzieńczych lat.
I ta osoba...
Nie możesz zostać ninją.
Te słowa były dla niego
jak wyrok śmierci.
Nie, to nie tak miało być!
Jak mogło do tego dojść?!
Więc to oznacza,
że determinacją nic nie da się osiągnąć?
Więc naprawdę
trzeba mieć talent?!
Tenten!
Nie lekceważ
siły woli Lee.
Ani swojej determinacji
i poświęcenia.
Szanse na powodzenie operacji w najlepszym
przypadku wynoszą pięćdziesiąt procent.
Jeśli się nie uda,
umrzesz.
Jednak, Lee,
nie zawahałeś się ani chwili.
I niedługo potem ruszyłeś
na ratunek przyjacielowi.
Mistrzu Gai, Tenten!
Lee, mój uczeń!
Wyzdrowiałeś!
Wróciłeś do nas, Lee!
Tak! Mistrzu Gai,
dziękuję!
Dziękuję!
Lee!
Niech to!
Przecież ty nigdy
się nie poddajesz!
Właśnie dlatego postanowiłam, że z tobą nie przegram
i zawsze będę dawać z siebie wszystko.
Nie poddawaj się, Lee!
Nie możesz umrzeć w taki sposób!
Lee!
Byłem u granic wyczerpania.
Więc udało ci się?
Nie, było jak przy
wcześniejszych próbach.
By osiągnąć kolejny poziom w Ośmiu Wewnętrznych
Bramach, muszę pracować jeszcze ciężej.
Powinienem zasięgnąć rady u mistrza Gaia,
jednak w tej chwili to niemożliwe.
Jeśli ci to wystarczy,
byłabym szczęśliwa,
- Jeden, dwa, trzy, cztery!
- gdybym mogła pomóc.
Co ty wyprawiasz?
Nie przejmuj się mną.
To jedna z moich zasad.
Jeśli trening nie daje efektów,
robię dziesięć tysięcy pompek.
Jak długo to będzie trwać?
Po prostu mnie zignoruj.
Tenten!
Ciężka ta lalka!
Zabrzmiało to,
jakbym to ja za dużo ważyła!
Powinieneś powiedzieć: "Metalowa lalka,
którą mam na plecach, jest ciężka".
Powtórz!
Jesteś okropny.
Już nie chcę być taka
jak pani Tsunade.
Jednak nadal marzę o zostaniu
legendarną kobietą ninja.
Wyszedłem tylko na krótki spacer,
żeby sprawdzić, co dzieje się w wiosce.
Wasza sprzeczka
przypomniała mi Naruto i Sakurę.
Sakura też mnie
tak kiedyś uderzyła.
Bliżej im do kolegów
niż przyjaciół.
Czym się różni przyjaźń
od koleżeństwa?
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Dzień wolny Saia".
To trudne pytanie.