Potrafisz rysować?
Myślałam, że będziesz rysował krajobraz,
skoro jesteś na zewnątrz,
ale to jest abstrakcja,
prawda?
Zatytułowałeś go jakoś?
Nie.
Jeszcze nie zdecydowałeś?
Nie wiem,
jak go nazwać.
Prawdę mówiąc, nie jestem w stanie
dobrać tytułów do moich obrazów.
Nic mi nie przychodzi do głowy,
ponieważ nic nie czuję.
Te twoje malunki...
...to nic specjalnego.
Masz rację.
Zupełnie jak twój mały.
Będę z tobą szczery,
nienawidzę cię!
Jeśli coś do mnie masz, nie uśmiechaj się fałszywie,
tylko powiedz mi to prosto w twarz!
Mogę z tobą walczyć
w każdej chwili!
Nie żywię do ciebie
żadnej urazy.
Po prostu jesteś mi
zupełnie obojętny.
Odbudowa centralnej części wioski
przebiega prawidłowo.
DZIEŃ WOLNY SAIA
Mamy za mało robotników, by móc pomagać
również mieszkańcom na obrzeżach.
Rozpoczynamy
poszukiwania skarbu!
Tak jest!
Dzień dobry, czy zastałam
zgubioną laleczkę?
Odprowadzę ją do domu.
Zabawa tutaj
jest niebezpieczna.
Gruz może się zawalić
i zamknąć cię wewnątrz.
Nie chciałem
jej przestraszyć.
Co się stało?
Tamten pan powiedział...
Jesteś niesamowity!
To tamte dzieciaki.
Jesteś mangaką?
A może malarzem?
Albo podróżnikiem?
Mylicie się.
Więc dlaczego
tutaj rysujesz?
Mam dzisiaj wolne, więc wyszedłem zobaczyć,
jak idzie odbudowa wioski.
Pokażesz nam
jakieś inne malunki?
Tylko ja mogę oglądać
moje rysunki.
Wyraziłem się za ostro.
Mam ich z głowy.
Czekaj!
Złapałam!
Tak trzymaj,
nie ruszaj się!
Rozerwałem portki!
Wczoraj też wróciłeś
do domu cały potargany.
Mój ojciec mówi, że dzieci powinny
tryskać energią, więc takie rzeczy to normalka.
Pomyśl też czasem o matce,
bo to ona musi dzień w dzień cerować twoje ubrania!
Zmów zaczynają.
Zamknij się, brzydulo!
Kto tutaj jest brzydki?!
- Przepraszam, pomyliłem się!
- Stój!
Spróbuj tego!
Jakbym oglądał Naruto i Sakurę.
Masz za swoje!
Zbiła mnie w głowę!
Też tak kiedyś dostałem
od Sakury.
Przepraszam.
Spróbuj wybaczyć Naruto.
Nic się nie stało,
już o tym zapomniałem.
Poważnie?
Cieszę się.
Nie musisz mi wybaczać.
Udało ci się mnie podejść
fałszywą życzliwością.
Chyba faktycznie wtedy przesadziłem,
żartując sobie z nich.
To twoi koledzy?
Nie do końca,
to moi przyjaciele.
Jaka jest różnica
między kolegami a przyjaciółmi?
To trudne pytanie.
Prawdopodobnie nigdy nie odczuwałem więzi,
jaka łączy Naruto i Sasuke.
Sai, nie wtrącaj się.
Naruto, nie musisz się
tak poświęcać dla Sasuke.
On potrafi cię tylko ranić.
Gdybym był tobą...
Należałem do Drużyny Kakashiego,
więc czułem, że muszę jakoś zareagować.
Jednak zamiast pomóc, sprawiłem,
że Naruto i Sakura cierpieli jeszcze bardziej.
Naruto cały ten czas dźwigał
na ramionach obietnicę, którą ci złożył.
To brzemię będzie na nim ciążyć
do końca jego życia.
Nie wiem,
co ci obiecał.
Jednak pozwalając na taką obietnicę, stałaś się jak osoba,
która nałożyła na mnie Przeklętą Pieczęć.
Sasuke jest źródłem
cierpienia Naruto.
Jednak ty też nim jesteś.
Sasuke coraz bardziej
się ode mnie oddalał.
Ty byłeś cały czas przy mnie,
zawsze mogłam liczyć na twoje wsparcie.
W końcu zdałam sobie sprawę,
jaki naprawdę jesteś.
W tym samym czasie Sasuke tylko popełniał
kolejne przestępstwa i łamał mi serce.
Stał się dla mnie
obcą osobą.
Mogłabym cię obejmować
już na zawsze.
Czuję się przy tobie bezpieczna.
To uczucia
z głębi mojego serca.
Natychmiast przestań, Sakura.
To wcale nie jest śmieszne!
Nienawidzę ludzi,
którzy okłamują samych siebie.
Spowodowałem, że Sakura postanowiła
w pojedynkę rozprawić się z Sasuke.
Gdy powiedziałem Naruto o prawdziwych zamiarach
Sakury, był tak zdenerwowany, że stracił przytomność.
Czy prawdziwy przyjaciel rozwiązałby
tę sytuację w taki właśnie sposób?
Nigdy wcześniej
tutaj nie byłem.
Potrzebujemy na jutro
więcej pracowników.
Nie byłoby łatwiej posprzątać gruzu
bombami papierowymi?
Zgłupiałeś? Jeśli to zrobisz,
wysadzisz wszystko w powietrze.
- Dlatego nie możemy!
- Masz rację.
Takie życie, stary.
Więc zniszczenia
sięgnęły tak daleko?
To straszne.
Czyżbyś był spokrewniony
z mieszkającą tutaj rodziną?
Nie, tylko tędy przechodziłem.
Przepraszam.
Mieszkam obok.
Gdyby pojawił się tutaj ktoś znajomy,
miałem go powiadomić, że ta rodzina jest w schronie.
Dobrze,
że nic im nie jest.
Tak, jednak ich dom
został zniszczony.
Podobno ma zostać
jutro wyburzony.
Rozumiem.
Wszystko kiedyś się kończy.
Jednak i tak pozostaje smutek.
Mieszkańcy tego domu odeszli.
Można w nim wyczuć samotność.
Dobry wieczór.
Co ty wyprawiasz?
Przecież widać,
że nikt tutaj od lat nie mieszka.
Po prostu pomyślałem sobie, że teraz jakieś
inne istoty mogą zamieszkiwać to miejsce.
Masz na myśli duchy?
Jesteś dziecinny.
Zachowaj swoje zdanie
dla siebie!
Spokojnie, dzieci,
będziemy tutaj nocować.
Głupek.
Sai.
Musimy pogadać.
Sai, chcę,
byś ze mną walczył.
Jaki jest cel tej walki?
Podczas walki zrozumiesz.
I bez walki wiem,
jak słaby jesteś.
Więc spróbuj to odeprzeć!
KLONY CIENIA!
No i masz.
Rozumiem, robi wszystko, bym nie mógł
używać Zwoju Bestii.
Wybacz,
ale musimy się pożegnać.
Uparty jest.
Będę musiał
dokończyć tę walkę.
Naruto, Sai!
Straciłem was z oczu tylko
na minutę i już zaczynacie?
Ile razy jeszcze będę musiał
wam to powtarzać?
Naruto pewnie
jak zawsze zaczął.
Sai, a ty nie powinieneś tak łatwo
przyjmować wyzwania.
W każdym razie ten pojedynek...
...wygrywa Naruto!
Nie doceniałem cię.
Nigdy bym nie pomyślał, że jesteś aż tak przebiegły,
by zamienić się w kapitana Yamato.
Wykiwałeś mnie.
Aż do teraz myślałem, że potrafisz tylko wydzierać się
i przeprowadzać bezpośrednie ataki.
Jednak to zwycięstwo pokazało,
że jesteś silniejszy ode mnie.
Powinieneś być zadowolony.
Nie o to mi chodziło.
Przypomnij sobie słowa kapitana.
Jesteśmy drużyną.
Gdy jeden z nas atakuje,
drugi go ubezpiecza.
Atakujemy
systemem dwójkowym.
Od teraz wspólnie będziemy się starali odzyskać
Sasuke, dlatego musimy wiedzieć, jak walczymy,
by skuteczniej rozprawiać się z wrogami.
Jesteś inteligentniejszy ode mnie.
Znając moje umiejętności, będziesz mógł
pokierować mną podczas walki.
Właśnie dlatego
chciałem walczyć.
Gdy Sasuke wróci, będę mógł
w końcu opuścić Drużynę Kakashiego.
Tak, nie mogę się
doczekać tej chwili.
Naruto był przekonany,
że kiedyś uda mu się uratować Sasuke.
Współpracując z nim, miałem wrażenie,
że to naprawdę jest możliwe.
Jednak Sasuke
nie podzielał mojego optymizmu.
Nazywam się Sai,
jak się miewasz?
Ty musisz być Sasuke Uchiha.
Przepadnij!
Sasuke!
Lodowaty, przerażający wzrok.
Jednak głęboko za tym wzorkiem
krył się tlący płomień.
Naruto musiał już wcześniej
widzieć te oczy.
Cały ten czas, który zmarnowałeś na szukanie mnie,
mogłeś przeznaczyć na trening, Naruto.
Dlatego tym razem
mam kaprys, by odebrać ci życie.
Gdy zobaczyłem tamte oczy, wiedziałem,
że do Sasuke nie dotrą żadne słowa.
Jednak uczucia Naruto
w ogóle się nie zmieniły.
Kiedyś nienawidziłem Sasuke.
Jednak spędzając z nim czas,
dobrze się bawiłem.
Nikt inny nie rozumie mnie
tak dobrze jak on.
Sasuke jest moim przyjacielem.
To wspaniała więź,
którą udało mi się utworzyć.
Mimo tego nie pokonasz
Orochmiaru.
Jeśli oderwie mi ręce,
będę go kopał nogami.
Jeśli oderwie mi nogi,
będę go gryzł zębami.
Jeśli urwie mi głowę,
zabiję go wzrokiem.
Jeśli wyłupie mi oczy,
przeklnę go.
Nawet jeśli miałbym zostać poszatkowany
na kawałki, zabiorę Sasuke od Orochimaru.
Do tamtej chwili żyłem
w świecie kłamstw i zdrady.
Naruto przypomniał mi, jak ważna jest
wiara w drugiego człowieka.
Chciałem sprawdzić,
jak silna jest ta więź.
Dlatego zrezygnowałem ze swojej pierwotnej misji
i postanowiłem pomóc sprowadzić Sasuke do wioski.
Próbuję zrobić to do dzisiaj,
nadal jestem w Drużynie Kakashiego.
Nie wspominaj zachowania Naruto
w raporcie dla hokage.
Napisz, że nie było
żadnych działań.
Zdaje się,
że nadal mi pan nie ufa.
Pracujesz dla Danzou
i otrzymałeś rozkaz pilnowania Naruto.
Jednak jesteś także
członkiem Drużyny 7.
Dlatego ci ufam.
Co to za uczucie?
Naruto, Sasuke, Sakura.
Nie wiem, co przyniesie przyszłość,
jednak mam przeczucie, że ich więź jest
na tyle silna, by nic nie było w stanie jej zerwać.
Może ja też kiedyś
utworzę taką więź.
Jesteś taki jak on.
Mój starszy brat.
Był rozgadany i łatwo było
wyprowadzić go z równowagi,
nie znał dobrych manier,
a także jego mały...
Nieważne.
Jednak tak jak ty zawsze angażował się
w pełni we wszystko, co robił.
Przypominasz mi go.
Naprawdę?
Pamiętam!
Przypomniałem sobie!
Właśnie to chciałem
mu pokazać.
Nasze marzenia
przelane na papier.
Tak jak przypuszczałem,
świetnie ze sobą współpracujecie.
Skądś pana znam.
Pan Kosuke?
Kim on jest?
Był geninem przez 50 lat.
To Kosuke,
Wieczny Genin.
Spotkaliśmy go już kiedyś.
Racja!
Jestem wam winny przysługę.
W następnym odcinku Naruto Shippudena:
"Legendarna formacja Ino-Shika-Cho".
Mam do was prośbę.