Niech to,
ani krzty wyczucia!
Czy aby na pewno powinnaś kłócić się z ojcem,
gdy zbliża się Wielka Wojna Ninja?
No ale...
Wchodzę, Ino.
Tato, ty kretynie!
Czego chciałeś?
Ostatnio coraz później
wracasz do domu.
Jeśli chcesz, możesz ze mną
porozmawiać na ten temat.
Nie ma takiej potrzeby.
Jestem świadomy,
przez co teraz przechodzisz.
W końcu jesteś
już prawie kobietą.
O czym ty mówisz?
Więc którego wybrałaś?
Shikamaru czy Choujiego?
Z którym się spotykasz?
Niby dlaczego miałabym
chodzić z którymś z was?
I przede wszystkim, jak śmiał wejść
do pokoju dziewczyny bez pukania?!
Dlaczego wyżywasz się na nas?
Uspokójcie się.
Inoichi po prostu
się o ciebie martwi.
Jeszcze niedawno płakałaś za Sasuke,
więc twój ojciec miał powody, by się martwić.
Płakałam, bo wszystko
wydarzyło się zbyt nagle.
Martwienie się o Sasuke
nie przyniesie nic dobrego.
Niech się nim zajmie
Sakura i jej drużyna.
Dobrze, że Ino sobie
z tym poradziła.
Zbliża się wojna, więc nasz zespół by ucierpiał,
gdyby nie potrafiła się skupić podczas walki.
Teraz powinno być
w porządku.
- Chouji, czy ty...
- To twoja wina!
Ty zacząłeś!
To ty pierwszy naskarżyłeś!
Przestańcie!
O co poszło?
Nie twoja sprawa,
grubasie!
Moja ciało samo się porusza!
WIĄZANIE CIENIEM
zakończone sukcesem.
Nie powinniście się kłócić,
gdy wioska jest w tak trudnej sytuacji.
- Ale on...
- Żadnych ale!
Żadna dziewczyna was nie zechce,
jeśli będziecie się kłócić o takie głupoty.
Dobrze!
A teraz idźcie się
grzecznie bawić.
Dobrze!
Jak zawsze
doskonała współpraca.
Skądś pana znam...
Kim jest ten pan?
Kosuke,
o ile mnie pamięć nie myli.
Był geninem
przez pięćdziesiąt lat.
Jest znany również jako
najsilniejszy genin Wioski Liścia.
Już go kiedyś spotkaliśmy.
Naprawdę?
Racja, gdy byliśmy
jeszcze geninami!
Tak, wiele wam zawdzięczam.
LEGENDARNA FORMACJA
INO-SHIKA-CHO!
Jeśli te informacje mogą uratować życie moich przyjaciół z
wioski, postawię na szali moje życie, by im je przekazać.
Muszę zrobić wszystko, co w mojej mocy,
by dostarczyć ten zwój do Liścia.
Nie uciekniesz!
Nikomu do tej pory nie udało się wyrwać
ze szponów trzech braci.
Nie puścimy cię żywego.
Starszy bracie,
nie ścigamy go?
Interesujący staruszek.
Iwaji, Iwazo,
zmiana planów.
Ma świetny wzrok.
Nie lekceważ mnie,
staruszku!
Na dodatek jest szybki.
Nie pozwolimy ci uciec!
SZTUKA ZIEMI:
ZIEMNY UŚCISK!
Przecież mówiłem,
że nie uciekniesz.
Jest też bardzo silny.
Marnujesz nasz cenny czas.
Chciałeś nam ukraść
zwój z informacjami?
Odpłacimy ci tym samym i wyciągniemy z ciebie
wszystkie informacje o wiosce.
Mój wróg nie ma żadnych
słabych stron.
Zdaje się, że moje życie dobiegnie
końca w tę księżycową noc.
Wsparcie?
Co ty wyprawiasz?!
Moje ciało...
WIĄZANIE CIENIEM
zakończone sukcesem!
Ino!
PRZENIESIENIE UMYSŁU!
Nie czas na wygłupy!
Macie dranie tupet, żeby atakować
mojego przyjaciela z Liścia!
Dranie?!
Zapłacicie mi za to!
Obróciłeś się przeciwko nam?
Ty też!
Szykujcie się!
Coś pięknego.
To koniec.
Możesz anulować
technikę, Ino.
Co tu się dzieje?!
To sekretna formacja
Wioski Liścia:
Ino-Shika-Cho!
Misja zakończona sukcesem.
Wasza formacja
była dzisiaj doskonała.
Treningi zaczynają
przynosić efekty.
Wszystko w porządku?
Bez względu na to, co pan chciał zdobyć,
wykonywanie misji w pojedynkę jest zbyt ryzykowne.
Nigdy nie przypuszczałem, że zostanę ponownie
uratowany przez formację Ino-Shika-Cho.
Racja, uratowaliśmy pana,
gdy jeszcze byliśmy geninami.
Zgadza się, cieszę się,
że pamiętacie.
Też sobie przypomniałem i pamiętam,
że powiedział pan wtedy coś interesującego.
Powiedział pan, że już kiedyś uratowała
pana formacja Ino-Shika-Cho.
Uratowaliśmy go dwa razy?
Chyba nie.
Dwa razy uniknąłem śmierci
dzięki formacji Ino-Shika-Cho.
To było dzień
przed zniszczeniem Wioski Liścia.
Była późna noc, jednak wioskę przepełniało
podekscytowanie przed wielkim świętem,
które miało się odbyć następnego dnia.
Wspaniały zapach,
Kosuke.
Nie przeszkadzam?
Jeśli ma Trzeci ochotę na mięso duszone
z warzywami, proszę się przyłączyć.
Z przyjemnością.
Jutro finał
Egzaminu na Chuunina.
Racja.
Wyśmienite!
Przynajmniej gotować potrafię.
O czym ty mówisz? Jedyną przyjemną
częścią każdej misji jest jedzenie.
Wiele zespołów życzy sobie,
by przydzielić cię do ich misji.
Dołączę nawet do najniebezpieczniejszej misji,
jeśli taki będzie pana rozkaz.
Powinieneś bardziej
szanować swoje życie.
Dziękuję za posiłek.
Było bardzo smaczne.
Swoją drogą, Kosuke,
nie wybrałbyś się na misję?
Egzamin na Chuunina to okazja do porównania
sił poszczególnych wiosek, dlatego też mogą
wyjść na wierzch pewne stare spory.
Czuję dziwny niepokój.
Ale może to tylko
moja wyobraźnia.
Informacja od Trzeciego?
- Choza!
- Nie tak głośno!
Przepraszam!
Co powiedział Hokage?
"Jeszcze nie nadeszła odpowiednia pora roku,
by liście zatańczyły w powietrzu".
Powiedział,
że zrozumiecie.
Wiadomość przyjęta.
Tajemnicza informacja przekazana
trzem głównym rodzinom Klanu Sarutobi?
Niemożliwe!
SZTUKA NINJA WIOSKI LIŚCIA!
YANAGI!
Wróg wtargnął do wioski!
POWIĘKSZENIE!
Moje ciało!
Więc to twoja pierwsze spotkanie
z Techniką Paraliżu Cieniem?
Więc zaprezentuję ci też to!
Sekretna technika Wioski Liścia:
DUSZENIE CIENIEM!
NISZCZENIE UMYSŁÓW!
Przestań!
Co się dzieje?!
Nie panuję nad swoim ciałem!
Wracają wspomnienia.
To reaktywacja tria
Ino-Shika-Cho.
Ja też jestem ninją
Wioski Liścia.
Może nie posiadam wysokich umiejętności,
ale z przyjemnością oddam życie za wioskę.
Nie pozwolę wam
niszczyć Wioski Liścia!
Poświęcę to stare ciało,
by zabić jak najwięcej przeciwników.
Kosuke!
Pobiegł w stronę wroga.
Pozwolisz na to,
Shikaku?
Do roboty!
Odpalamy formację
Ino-Shika-Cho?
Chyba nie zapomniałeś,
jak się to robi?
Jeśli zapomniałem, nie jestem godzien noszenia
tego kolczyka, który reprezentuje naszą przyjaźń.
Racja.
Idziemy!
Tak jest!
Twój ogromny cień
zawsze mi się przydaje.
Dziesięciu, dwudziestu,
trzydziestu trzech.
CEROWANIE CIENIEM!
SIEĆ CZARNEGO PAJĄKA!
Możesz dokończyć robotę.
TANIEC NISZCZENIA UMYSŁÓW!
Nie chciałbym mieć
takich przeciwników jak wy.
Racja.
Nic ci nie jest, Kosuke?
A teraz ruszajmy
w kolejne miejsce!
Shikaku, Inoichi.
Tego się było można spodziewać po najsilniejszej
formacji bojowej Wioski Liścia, Ino-Shika-Cho.
Ino-Shika-Cho?
NISZCZENIE UMYSŁÓW!
PARALIŻUJĄCY CIEŃ!
POWIĘKSZENIE!
Wasz sposób walki posiada duszę.
Pokonując kolejnych przeciwników,
dodajecie odwagi swoim towarzyszom.
Ta doskonała formacja zamienia strach
waszych sprzymierzeńców w odwagę.
Wasze wielkie doświadczenie, umiejętność planowania,
a także przede wszystkim wasza wiara, są wspaniałe!
To nic wielkiego,
Kosuke.
Po prostu jesteśmy na siebie skazani,
czy to lubimy, czy nie.
Zgadza się,
nie mów o tym nikomu.
Nie chcielibyśmy,
aby nasze dzieci miały o nas złe zdanie.
Prędzej czy później
i tak staną się od nas lepsi.
Nasionka Wioski Liścia już wykiełkowały
i rosną z nich wspaniałe drzewa.
Znów przeżyłem?
Ale dzięki temu będę mógł podziwiać,
jak te małe sadzonki stają się wspaniałymi drzewami.
Nasi ojcowie
tak wspaniale walczyli?
Oni są niesamowici.
A już myślałem, że nasza formacja
jest na dobrym poziomie.
Porównując się do nich,
nadal daleka droga przed nami.
Nie chcę was pouczać,
ale na wytrenowanie dobrego ninjy potrzeba czasu.
Z przyjemnością ponownie zobaczę waszą formację,
gdy już staniecie się dorośli.
I będę bardziej uważał,
żebyście nie musieli mnie już ratować.
Nasi ojcowie mieli swoje zalety,
a my mamy swoje.
Nie ma sensu
się do nich porównywać.
Masz rację.
Uważam, że jestem dorosła, jednak w oczach
mojego ojca nadal jestem dzieckiem.
To prawda, że daleko nam
do poziomu naszych ojców.
Na dodatek na swojej drodze możemy napotkać
silniejszych od nich przeciwników.
Zbliżająca się wojna
nie będzie łatwa.
Z jakimi przeciwnikami
przyjdzie nam się mierzyć?
Gdy byliśmy geninami,
potrafiliśmy tylko uciekać od problemów.
Masz rację.
Byliśmy zawsze przerażeni
i szukaliśmy najprostszych rozwiązań.
Jeśli mamy szukać pozytywów,
na pewno lepiej się teraz znamy.
To prawda,
jesteśmy słabi!
Właśnie dlatego zawsze dokładnie planujemy
nasze działania i szukamy sposobu na
pokonanie silniejszego przeciwnika.
Liczę na was, Ino, Chouji!
Może i nie dorastamy do pięt naszym ojcom,
jednak nie ruszamy na tę wojnę sami.
Więc zróbmy wszystko,
co w naszej mocy!
Najlepsze, co możemy zrobić, to dać z siebie wszystko
i w pełni wykorzystać nasze mocne strony.
Do tej pory zawsze dawaliśmy radę,
więc jeśli będziemy razem, będzie dobrze.
Nawet na
zbliżającej się wojnie.
Wyjdziemy z tego cało!
To oczywiste!
Czas na nasz
okrzyk bojowy!
Cholera,
co za fatalny poranek.
Miałem koszmary i na dodatek
wszyscy mówią o Naruto.
To normalna kolej rzeczy,
bo Naruto jest teraz
bohaterem wioski.
Gdy byliśmy mali,
był najgorszy w klasie!
Pokonałbym go, gdyby nie pierdnął
podczas Egzaminu na Chuunina.
Podczas walki
nie można gdybać.
Przymknij się, wkurzasz mnie!
Tylko czekaj, pokonam go!
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Determinacja Kiby".
Nie zostanę z tyłu!