Zasady będą takie jak zawsze
- wygrany dostaje wszystkie słodycze.
Baz obaw, Akamaru,
podzielę się z tobą.
O czym ty gadasz?!
Przecież to ja wygram.
Nie ma mowy,
słodycze będą moje.
Chouji, naprawdę chcesz
brać w tym udział?
Przecież i tak wygra Kiba.
Bez obaw, nigdy nie przegrywam,
gdy nagrodą jest coś do jedzenia.
Shikamaru!
Jeśli nie bierzesz udziału,
mierz nam czas.
Co ja z wami mam...
Zaczekajcie!
Przyjmuję wasze wyzwanie!
Nie masz z nami szans.
Zjeżdżaj!
Pokonanie Naruto
to żadne wyzwanie.
Ale dzięki niemu będzie
więcej słodyczy w puli.
Masz rację.
Każdy może dołączyć,
o ile przyniesie trochę słodyczy.
Żaden problem,
mam tutaj trochę.
Nie dam rady zjeść
tego wszystkiego.
Nie mów tak,
jakbyś już wygrał!
To oczywiste,
że przegrasz.
Pójdę przodem
i dam sygnał do startu.
Dobrze.
Wygram za wszelką cenę!
Zaraz da sygnał.
Jestem gotów
w każdej chwili!
Tak jest!
Jaki mam czas?
To nowy rekord!
Moje słodycze!
Niech to,
Kiba znów wygrał.
Przynajmniej wygraliśmy
z tym idiotą.
Moje słodycze!
W porządku,
jeszcze raz!
Ścigajmy się
od początku!
Wyzwij mnie, gdy pobijesz
mój czas, kretynie.
Będę pierwszy,
choćbyśmy się ścigali sto razy.
To tylko sen?
DETERMINACJA KIBY
Zaspanie jest równoznaczne
z brakiem śniadania.
Zdajesz sobie sprawę,
że zbliża się wojna?
Wojna? Możesz na mnie liczyć!
Sam pokonam naszych wrogów!
Debil, głupszy
niż ustawa przewiduje.
Nie traktuj wojny
jak zabawy.
Patrząc na dokonania twojego kolegi Naruto,
bohatera naszej wioski, jesteś żałosny.
Dobrze, już dobrze,
idę trenować.
Dlaczego musi mnie porównywać do Naruto?
Słuchanie o nim od rana wywołuje u mnie mdłości.
To zasługa Naruto,
naszego bohatera!
Zgadza się, dzięki niemu
wciąż żyjemy.
Zróbmy wszystko, co w naszej mocy,
by wioska odzyskała dawny blask.
Tak jest!
Początek dnia zrujnowany.
Też tak myślisz,
Akamaru?
Więc jesteś po stronie
pana bohatera?!
Szlag, wszystkim odbiło.
To prawda, że ocalił wioskę,
jednak...
Gdy byliśmy dziećmi,
był największą ofermą.
Mówisz o Naruto?
Shino!
Naruto jest teraz
bohaterem naszej wioski.
Ale był największą
ofermą w klasie.
Pamiętasz, kto przegrał z tą ofermą
na Egzaminie na Chuunina?
To byłeś ty.
Mam go!
Wygrałbym,
gdyby nie puścił bąka!
Na wojnie
nie ma gdybania.
To dlatego,
że nie można cofnąć czasu.
Znów zaczyna
zgrywać inteligentnego.
Poza tym...
...Naruto jest teraz
od nas o wiele silniejszy.
Na pewno
uda mi się go dogonić!
Możesz próbować,
jednakże...
Nie pozwolę mu zostawić
mnie w tyle!
Nie poddam się tak łatwo!
Na razie.
KIEŁ ZA KŁEM!
Szlag, to nie działa.
Nie musisz mi tego mówić.
Wiem, że muszę zyskać na sile.
Czyżbyś trenował?
Powodzenia.
Coś się stało?
Nie jesteś dziś sobą.
Chcę się stać silniejszy.
Silniejszy od Naruto.
Od Naruto?
Znamy się
od dzieciństwa.
Nie chcę, by przepaść dzieląca
nasze umiejętności się powiększała.
Kiba.
Już wiem! Proszę mnie trenować,
mistrzu Kakashi!
Mistrzyni Kurenai spodziewa się dziecka,
a mistrza Gaia nie ma teraz w wiosce.
Tylko na pana
mogę teraz liczyć!
Zna pan umiejętności Naruto lepiej
niż ktokolwiek inny.
Chyba nie mogę
ci odmówić.
Mistrzu!
Pomogę ci.
SZTUKA NINJA:
PRZYZWANIE!
SZTUKA ZIEMNA:
POŚCIG ZA KŁAMI!
Chętnie bym cię potrenował,
ale jestem bardzo zajęty.
Jednak moi przyjaciele
chętnie z tobą poćwiczą.
Jak mistrz może?!
Ja chcę normalny trening!
Chcesz stać się
silniejszy od Naruto?
Będąc w takiej formie?
Byłem po prostu nieostrożny!
Zaraz się o tym przekonacie!
Trenuję cię,
bo takie było polecenia Kakashiego.
Jednak ja też nie mam
za wiele czasu.
Więc potraktuj
ten trening poważnie.
Mistrz Kakashi wyłgał się jakąś tanią wymówką,
ale ja tak łatwo nie odpuszczę, zaraz go tutaj sprowadzę.
Rób, co chcesz,
ale po zdobyciu zwoju z moich pleców.
Może być ciekawie.
Zaraz to zakończę.
SZTUKA NINJA:
NAŚLADOWANIE BESTII!
CAŁA CZWÓRKA!
Napaliłeś się
i nie zadbałeś o obronę.
SKRZYDŁO ŻURAWIA!
Mówiłeś, że chcesz się stać silniejszy od Naruto,
więc chciałem poznać twoje umiejętności.
Tylko tyle potrafisz?
Niech was szlag!
Nie miejcie do mnie pretensji,
jeśli was zranię.
Przestań gadać
i zacznij działać!
Tym razem użyjemy
pełnej mocy.
SZTUKA NINJA: NAŚLADOWANIE BESTII,
KLON CZŁOWIEKA!
SEKRETNA TECHNIKA
LUDZKIEJ BESTII!
KIEŁ ZA KŁEM!
Rozproszyć się!
Nie pozwolę wam uciec!
FORMACJA KOLISTA!
SZTUKA PSÓW NINJA:
TANIEC PYŁU!
Możecie się ukryć przed moimi oczyma,
ale nie oszukacie mojego nosa.
Tam są!
Dał się nabrać
na banalną sztuczkę.
Szlag!
Nigdy nie przewyższy Naruto.
Nie ma dla niego nadziei.
Przed walką stracił opanowanie, nie próbował
ocenić siły wroga, atakując jak jeździec bez głowy.
Gdzie leziesz?
Rezygnuję.
Nie potrafię walczyć
na poważnie z psami.
Więc uciekasz?
To mistrz Kakashi
miał mnie trenować!
Przecież powiedziałeś,
że szybko to zakończysz.
Miał rację,
szybko przegrał.
Oferma.
Przymknijcie się, walka z wami niczego
mnie nie nauczy, to wszystko.
Ten trening nie jest wart
zaangażowania i poniesienia ran.
Więc jednak ucieka.
Jeśli nie chcesz walczyć, idź.
Tak właśnie zrobię.
Potrenujemy sami,
Akamaru!
To nie ucieczka!
Dalsza walka z nimi
była bezcelowa.
Akamaru,
co robisz?!
Gdzie biegniesz?
Akamaru!
Akamaru, dokąd biegniesz?
Stój!
Zatrzymaj się!
Co to?
Naruto? Przecież on nigdy
mnie nie pokonał.
Akamaru, czekaj!
Przecież wiem,
że miałem najlepszy czas.
NARUTO 3:33
KIBA 3:37
KIBA 3:40
KIBA 3:41
Dlaczego on jest
na pierwszym miejscu?
Kiba!
Hinata,
co ty tutaj robisz?
Przychodziłam tutaj czasem trenować
już w czasach szkolnych.
Ponieważ Naruto
zawsze tutaj biegał.
Naruto?
Tak.
Był wtedy bardzo zdeterminowany,
by poprawić twój wynik.
Cholera,
znów się nie udało.
Naruto?
Dlaczego znów tak długo?!
Szlag!
Niech to,
było bardzo blisko!
Szlag!
Cholera!
Niech to!
Szlag!
Udało się!
To nowy rekord!
NARUTO 3:33
KIBA 3:37
Biegał tutaj każdego dnia,
aż nie pobił rekordu.
To w jego stylu.
Akamaru,
wiedziałeś o tym?
Niech to,
uparty jak osioł.
Dlaczego ta oferma
nigdy się nie poddaje?!
Szlag, skończony
z niego idiota.
Uparty idiota!
Głupia oferma!
Przepraszam za spóźnienie.
Myślałem, że uciekłeś.
Doszedłem do wniosku,
że nie powinienem się poddawać.
Akamaru!
Więc zacząłeś
od oznaczenia terenu?
Nie wpadnę już na skały
i inne przeszkody.
Widzę, że zmieniło się
twoje nastawienie.
Więc mam zabrać
zwój z twoich pleców?
Tym razem na pewno
zmienisz o mnie zdanie.
Akamaru, do dzieła!
SZTUKA NINJA: NAŚLADOWANIE BESTII,
KLON CZŁOWIEKA!
KIEŁ ZA KŁEM!
Rozproszenie!
FORMACJA BARYKADY!
Unik, Akamaru!
Akamaru!
Zbiórka!
Jesteś ranny, Akamaru?!
Więc byłeś w stanie
uniknąć czołowego zderzenia?
I co teraz?
Poddajesz się?
Już ci mówiłem,
że skończyłem...
...z poddawaniem się bez walki!
Więc skończyłeś?
Tak, skończyłem.
Rozumiem.
Nie to miałem na myśli!
Skończyłem z poddawaniem się.
Nasz trening
jeszcze się nie skończył!
Więc nie chcesz się poddać?
Zgadza się.
Nawet ja mogę...
...być jak...
Jak kto?
Zamierzam...
...zostać kretynem!
Wygląd kretyna już masz.
Nie to miałem na myśli!
Jesteś głupi.
Tak. Znaczy nie!
To inny rodzaj głupoty.
Głupek to głupek.
Nie o to mi chodziło.
Co nam próbujesz powiedzieć?
Ja tylko chciałem...
Niech to szlag!
Nigdy wam tego
nie wybaczę.
Co? Przecież to nie nasza wina,
że jesteś głupi.
Przymknij się.
SZTUKA INUZUKA:
TRANSFORMACJA W BESTIĘ!
Rozproszenie.
Do dzieła!
WILCZY KIEŁ ZA KŁEM!
Ten jest niezły.
Zaczął myśleć. W tej postaci uniknie
ryzyka zaatakowania kompana.
Jednak wątpię,
czy taki atak zadziała.
TANIEC PYŁU!
Znowu to samo.
Będzie dobrze,
Akamaru!
Tym razem znamy teren
dzięki użyciu Dynamicznego Oznaczenia.
SZTUKA PSÓW NINJA:
KLONY Z PSIEJ SIERŚCI!
Nurkujemy!
Nie zgadniesz,
gdzie jest ten prawdziwy.
Szlag!
Już wiem!
Powiedział, że nie zgadnę, gdzie jest
ten prawdziwy, a nie który z nich nim jest!
To oznacza,
że prawdziwego tutaj nie ma!
Spokój,
Akamaru!
Wytrzymaj jeszcze chwilę!
To na nic,
poddaj się.
Morda! Powiedziałem,
że nigdy się nie poddam!
Masz rację.
Spokój,
muszę się opanować.
Spokojnie.
Mając dwa czułe nosy wywęszymy
nawet jego najdelikatniejszy zapach!
Tam jest!
Dorwałeś mnie, Kiba.
Zmieniam o tobie zdanie.
Pakkun,
czyżby cię pokonał?
Przegrałem.
Kiba, dobra robota.
Dziękuję, mistrzu Kakashi!
Nie ma za co!
Nic wielkiego nie zrobiłem.
Nigdy się nie poddamy!
I wtedy może pewnego dnia...
Co jest, Guruko?
On powiedział...
...zostać kretynem!
Może chciał stać się
taki jak Naruto?
Nigdy nie przeszłoby mu to
przez gardło.
Nawet Kiba ma swoją dumę.
KIBA 2:58
NARUTO 3:33
Nawet Kiba ma swoją dumę.
Uzupełnimy zapasy na tej wyspie
i skierujemy się w stronę Kraju Błyskawic.
Nasz cel jest
w zasięgu wzroku.
Nie możemy spocząć na laurach!
Wróg zaatakuje,
gdy tylko nieco opuścimy gardę.
Skoro jesteśmy tak blisko Kraju Błyskawic,
będziemy mogli wezwać posiłki.
A co jeśli te posiłki to będzie
przetransformowany wróg?
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Mój odwieczny rywal Kakashi".
Stuku, puku!