Kakashi, Kazekage zasugerował,
byś został jednym z dowódców.
Dlaczego akurat ja?
Brałeś udział w bitwie na moście Kannabi
podczas Trzeciej Wielkiej Wojny.
Nie pozostało wielu weteranów
tamtej wojny w wioskach sojuszu.
To także mój rozkaz.
W takim razie
nie mogę odmówić.
Jednak mam jedną prośbę.
Jaką?
Jeden człowiek to za mało.
Potrzebuję osoby,
która będzie mi asystować.
Czy masz jakąś
zaufaną osobę?
To człowiek
z eskorty Naruto.
Czyli to...
To żółw ninja, którego Gai używa tylko,
gdy grozi mu niebezpieczeństwo.
W końcu trochę
mi przeszło.
Już w porządku?
Bez obaw,
takie fale to dla mnie nic.
Nadal zgrywa twardziela, mimo że ma
chorobę morską od początku podróży.
Jesteśmy w komplecie,
więc zaczynajmy.
Zaraz po uzupełnieniu zapasów na tej odizolowanej
wyspie w Kraju Wody, wpłyniemy na wody Kraju Błyskawic.
Więc zbliżamy się
do celu naszej podróży.
Samozadowolenie jest teraz
naszym największym wrogiem.
Wróg będzie czekał
na okazję do ataku.
Skoro jesteśmy tak blisko Kraju Błyskawic,
możemy w każdej chwili wezwać wsparcie z sojuszu.
Ktoś się może przetransformować
i podszyć za wsparcie.
Co?!
Nawet jeśli to będą nasi znajomi, dajmy na to
pani Tsunade lub Kakashi, nie możemy im ufać.
Przecież jesteśmy jouninami,
więc rozpoznalibyśmy zmiany w czakrze.
Słyszałem plotki, że istnieje technika transformacji,
która kopiuje również czakrę.
Jak to możliwe?!
Mój odwieczny rywal,
Kakashi!
Odpukać.
Przypominam, że Naruto nie może poznać
prawdziwego celu naszej misji.
Mówię głównie do ciebie.
Przecież wiem, że ta misja rangi S jest tylko przykrywką
mającą na celu chronić Naruto.
Szybko!
Rasensiki!
Co wy tutaj robicie
o tej godzinie?
Robili mi masaż.
Masaż?
Tak! Wcale nie ukrywamy
przed tobą sekretu!
Chyba nie ukrywacie
przede mną...
...niczego smacznego?!
Gdzie to macie?!
Gdybyśmy mieli jakieś słodkości,
dalibyśmy ci znać.
Dobranoc.
Omawialiśmy podział obowiązków.
Gai, zajmij się tym.
Jasne, będę stał na straży!
Dzieje się tutaj
coś dziwnego.
MÓJ ODWIECZNY RYWAL - KAKASHI!
Mogę stać na warcie sam.
Możesz iść się przespać.
Z nudów przespałem
prawie cały dzień,
więc teraz nie mogę zasnąć.
Ciekawe,
co słychać w wiosce.
Dawno nie widziałem
mistrza Kakashiego.
Kakashiego?
Jest znany jako odwieczny
rywal Maito Gaia.
To dobra okazja, by opowiedzieć ci
o naszych młodzieńczych latach.
Nie musi pan.
Nasza rywalizacja rozpoczęła się
zaraz po tym, jak zostaliśmy geninami.
Nie musi mi pan
tego opowiadać.
Zjeżdżaj,
zasłaniasz światło.
Ludzie nazywają mnie Gai Maito,
Błękitna Bestia Liścia.
Jesteś synem Białego Kła Wioski Liścia,
Sakumy, czyli należysz do elity.
I co z tego?
Mam zły nawyk - gdy widzę osobę z wrodzonym talentem,
muszę wyzwać ją na pojedynek.
Co powiesz na to, byśmy położyli na szali
naszą młodość i stoczyli płomienną walkę?
Nie mam na to ochoty.
Ty urodziłeś się jako elita,
ja dołączyłem do elity ciężką pracą.
Nasza rywalizacja
byłaby fascynująca.
Masz wspaniałe
poczucie humoru.
Co z moim wyzwaniem?!
Odmawiam.
Teraz jestem jeszcze
bardziej zdeterminowany!
Gdy już podejmuję decyzję,
nigdy jej nie cofam!
Takie mam zasady!
Czas na walkę!
Teraz wygląda
jak żołądź.
Walcz ze mną,
Kakashi!
Nie chcę!
Walcz!
Kakashi w końcu ugiął się pod ciężarem mojego
młodzieńczego zaangażowania i przyjął wyzwanie.
Współczuję mistrzowi Kakashiemu.
W ten sposób zostały ukute
nasze więzi rywalizacji.
Zastanawiam się
nad jakością waszych walk.
O czym ty mówisz?!
Dawaliśmy w nich
z siebie wszystko.
Jednak muszę przyznać,
że o części z nich wstydzę się opowiadać.
Strzelanie z łuku, posługiwanie się sierpem
na łańcuchu i rzucanie shurikenem.
Wygrałem we wszystkich
konkurencjach.
Zadowolony?
To nie koniec, wyzywam cię
na bezpośrednią walkę!
Nie przegram z nikim
w walce wręcz!
Muszę przyznać,
że jesteś całkiem niezły.
Posiadasz wspaniały talent
odziedziczony po Białym Kle.
Nic dziwnego,
że jesteś taki szybki.
Silny jest.
HURAGAN LIŚCIA!
Mam cię!
Chyba trochę przesadziłem.
Podmiana?!
Teraz powinieneś mieć dość.
Znaj swoje miejsce
w szeregu.
Puszczaj, śmieciu.
Jeszcze nie skończyłem
z tobą walczyć.
Nie odchodź,
nie jestem śmieciem.
Pokonałem cię
we wszystkich konkurencjach.
Jaka jest kolejna konkurencja?
Atakuję!
Chodź!
Kamień, papier, nożyce!
Ponowienie! Ponowienie!
Wolałbym nie mówić
o takich pojedynkach.
Chyba jednak pójdę spać.
Jeszcze nawet nie przeszedłem
do najlepszej części historii.
Ja też się zrobiłem śpiący.
Gai!
Wydawało mi się,
że ktoś mnie wołał.
Tutaj jestem!
To przecież Kakashi!
Co ty robisz
na pełnym morzu?
To nie sen.
Czy to możliwe?!
Mogą przybrać postać znanych nam osób,
na przykład Kakashiego, i skopiować nawet jego czakrę.
Czyżby to była technika,
o której wspominał Yamato?
Nie oszukasz mnie tak łatwo,
nie pozwolę ci zbliżyć się do Naruto.
Jest odważny, skoro zmienił się
w mojego odwiecznego rywala.
Ujawnię jego prawdziwą
tożsamość własnymi rękoma.
Czekaj, już tam idę.
Jak leci?
Wszystko w porządku?
Więc tak zaczynasz?
Stara się zasugerować,
że wysłaliśmy sygnał o pomoc.
Nie oszukasz mnie tak łatwo.
Dlaczego pytasz,
czy wszystko w porządku?
Przecież wysłałeś
wiadomość SOS.
Co za kretyn,
próbuje mi kłamać prosto w twarz.
Jednak atakowanie go
tak nagle jest zbyt proste.
Zdobędę najpierw niepodważalny
dowód na to, że jest oszustem.
Ale jak mam to zrobić?
Czy jest coś, o czym wiem tylko ja i Kakashi,
i czego nie mógłby znać żaden wróg?
Już wiem,
to będzie dobre!
Swoją drogą, jaka jest sytuacja
w naszym odwiecznym pojedynku?
Jaki jest aktualny wynik?
To nie czas
na takie pogaduszki.
Wiedziałem!
Może i wygląda tak samo, jednak nie może
znać naszych prywatnych spraw.
Rozumiem,
więc nie znasz wyniku?
Pamiętam go doskonale.
Więc znasz wynik?
Oczywiście.
Wygrywam 51 do 50.
W końcu się ujawnił!
Ale mniejsza z tym,
dlaczego wysłałeś sygnał SOS?
Ponieważ pojawiło się niebezpieczeństwo
przed moimi oczyma.
SROGI HURAGAN LIŚCIA!
O co ci chodzi?!
Tak jak myślałem, nie skopiowałeś tylko wyglądu
Kakashiego, ale także jego szybkość!
Przed moją techniką walki wręcz
nie da się uciec.
Chyba nie walczysz ze mną tylko dlatego,
że chcesz poprawić wynik naszej rywalizacji?
Jesteś całkiem
niezłą podróbką.
Jeśli jesteś prawdziwy, skopiuj moją technikę,
tak jak zrobiłby to kopiujący ninja Kakashi!
Naprawdę jesteś Gaiem?
Coś ty powiedział?!
Prawdziwy Gai powinien wiedzieć,
że mój sharingan nie kopiuje wszystkiego.
Nie mogę uwierzyć,
że oszust oskarża mnie o oszustwo!
Co to za hałasy?
To Gai, mogłem się domyślić,
ponieważ zniknął z pokładu.
To wygląda na poważną
walkę, chodźmy.
Racja.
Co mam powiedzieć,
żebyś mi uwierzył?
Dalej się wypierasz?
Gai!
Przybywacie w samą porę.
To przecież Kakashi!
Cześć, jak zdrówko?
Nie dajcie się mu omamić.
To wróg udający
Kakashiego!
Co?!
Ale on wygląda dokładnie tak
jak prawdziwy Kakashi.
Masz rację,
to Kakashi.
Widzisz? A ty nie chciałeś
mi wierzyć.
Nie daj się nabrać,
Yamato!
Tak jak wcześniej mówiłeś,
on nawet skopiował czakrę Kakashiego!
Mam na to dowody!
Musimy się z nim rozprawić.
Zdrajcy!
Może został złapany
w technikę iluzji wroga?
A może nie wyleczył się do końca
z choroby morskiej?
Macie rację,
nie zachowuje się normalnie.
Więc wolicie stanąć po stronie wroga,
niż mnie wysłuchać?
No tak,
teraz rozumiem!
Wszyscy jesteście oszustami!
Coś z nim nie tak.
Użyję Sztuki Drewna,
by go przytrzymać.
Nie pozwolę na to!
OSIEM WEWNĘTRZNYCH BRAM:
BRAMO RADOŚCI, OTWÓRZ SIĘ!
Niedobrze,
on nie żartuje!
Nurkujcie najgłębiej,
jak potraficie!
ASAKUJAKU!
Jaki jest ten dowód
na moje domniemane oszustwo?
Oświecę cię!
Pomyliłeś się co do
statystyk naszych walk!
Prawdziwy Kakashi nigdy
nie popełniłby takiego błędu!
Wygrywam 51 do 50,
nie ma mowy o pomyłce.
A może nie jesteś w stanie znieść tego,
że wyszedłem na prowadzenie po ostatniej walce?
Co?
Więc obserwowałeś tamten
pojedynek z ukrycia?!
Nie, po prostu
jestem prawdziwy.
Oszust! Tamten mecz doprowadził
stan rywalizacji do remisu!
Nie, mylisz się.
Później urządziliśmy jeszcze
pojedynek w jedzeniu sushi, który wygrałem.
Już nie mogę.
Zapomniałem o tym!
Tamten pojedynek pewnie też
obserwowałeś z ukrycia!
Możesz już skończyć?
Prawie nas zabiłeś!
A może chcesz, bym zdradził twój sekret,
o którym wiem tylko ja?
Chętnie posłucham.
Jeśli znasz mój sekret,
zdradź go nam wszystkim.
Co?! Mimo że Gai jest tak dobrze zbudowany,
ma małego wielkości żołędzia?!
Takiego małego?! Może powinniśmy
nazywać go Miniaturową Bestią.
Teraz jest dużo większy!
Wtedy byłem
jeszcze dzieckiem!
Kakashi, naprawdę myślałem,
że jesteśmy atakowani przez wroga.
Po co tutaj przyszedłeś?
Tak jak mówiłem,
otrzymaliśmy twojego żółwia ninja
z wiadomością SOS.
Dlatego od razu przybyłem.
Więc tamten świst,
który wcześniej usłyszeliśmy...
...spowodował żółw
wysłany przez Gaia?
Wcześniej?
Pomocy.
Coś chyba tędy przeleciało.
Też miałem takie wrażenie.
Wybacz za zamieszanie.
Więc to twoja sprawka?!
Co tam ciekawego
słychać w wiosce?
Zmienił temat.
Trochę wszystko
się skomplikowało.
Co się dzieje?
Powiadomię cię, gdy zapadną
ostateczne decyzje.
Rozumiem.
Nie spotkasz się z Naruto
przed odejściem?
Nie, ma przecież was.
Racja.
Gai!
Tak?
Gdybym miał jakieś problemy,
ruszysz mi na ratunek?
Oczywiście,
nie musisz się o to martwić.
Zdawało mi się,
że słyszałem głoś Kakashiego.
Znów coś przede mną
ukrywacie?!
Wiedziałem, że macie
coś dobrego do jedzenia!
Nie mamy.
Kłamiesz! W przeciwnym wypadku
nie spotykalibyście się potajemnie!
Patrzyliśmy w niebo!
Na żołędzie.
Gwiazdy są takie małe.
Dlaczego Kamień i Mgła
walczą w takim miejscu?!
Też chciałabym to wiedzieć!
Zaatakowali nas z zaskoczenia!
Z drogi,
ninjo z Liścia.
Jeśli się wtrącisz,
ciebie też zabiję.
Przestań, Ganryu!
Nie taka była wola pani Mizukage.
Na rozkaz!
Muszę cię zatrzymać!
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Przysięga Naruto".
Jeśli mogę coś dla ciebie zrobić...