Niedobrze!
Coś się stało?
Kiedy dopłyniemy do wyspy?
Przez długi czas
nie było wiatru,
ale i tak zdążymy.
Do spotkania z kurierem Tsuchikage
nadal pozostało sporo czasu.
Nie możemy się spóźnić!
Chojuro?
Pójdę przodem!
Dołączcie do mnie niebawem!
Poddaję się.
Ziemia nadal się kołysze.
Choroba morska nie odpuszcza ci
do samego końca.
To już koniec?
Po uzupełnieniu zapasów na tej wyspie,
popłyniemy prostu do Kraju Błyskawic.
Rozumiem.
Przeżyliśmy po drodze sporo przygód,
ale wygląda na to, że misja zakończy się sukcesem.
Gdzie jest Naruto?
Zupa miso z wieprzowiną jest najlepsza,
ale temu bulionowi z owoców morza też nic nie brakuje.
Gdy idzie coś zjeść,
nie sposób go zatrzymać.
Zostajemy tutaj na noc,
na dodatek to mała wyspa,
więc nic się nie stało.
Wszystko się kręci!
Gai.
Tutaj zaczyna się Kraj Wody.
Strasznie mała ta wyspa.
Powinniśmy przestać chodzić w kółko, bo osoby,
z którymi mamy się spotkać, mogą nas nie znaleźć.
Nic takiego się nie stanie,
ponieważ i tak przybyliśmy za wcześnie.
- Musimy najpierw rozejrzeć się po okolicy.
- Gai, nic ci nie jest?
- Nie mogę tak lekko do tego podchodzić.
- Minie trochę czasu, zanim się wyleczy.
Pan Tsuchikage mianował
mnie swoim kurierem.
Dołączyłaś do mnie
z własnej woli.
Przestań narzekać,
Akatsuchi.
Kraj Wody nigdy nie zawierał
z nikim sojuszów,
więc nie było okazji,
by zdobyć o nich informacje.
Może i gramy teraz w jednej drużynie,
jednak nadal jesteśmy ninja.
Kto wie, czy już jutro
nie będą naszymi wrogami?
Jesteście posłańcami Tsuchikage?
A ty to kto?
Odbiorę wam...
...życie!
Za mną!
Przecież nasze wioski należą
do Zjednoczonych Sił Ninja!
Stul pysk i zdychaj,
suko z Kamienia!
Kim wy jesteście?!
Czy to możliwe?!
Akatsuchi!
Dlaczego ninja z Kamienia
i Mgły ze sobą walczą?!
Sama chciałabym
to wiedzieć!
Zaatakowali nas z zaskoczenia!
Z drogi,
chłopcze z Liścia!
Dobrze wiesz,
że nie mogę tego zrobić.
Zawadzasz mi!
Co?
Nawet jeśli jesteś z Liścia,
przeszkodzenie nam zakończy się twoją śmiercią.
Przestańcie!
Posiłki?
Nie próbuj mnie powstrzymać,
Chojuro.
Działacie niezgodnie
z wolą pani Mizukage.
Zgodnie z jej rozkazami,
muszę was powstrzymać!
O ile dam radę.
Zniknął?
Wszystko w porządku?
Niby jak ma być
w porządku?!
Boję się.
Dlaczego ludzie z twojej wioski
nas zaatakowali?!
To nie najlepszy czas
na sprzeczki!
Nie wygląda dobrze!
Podnieśmy go.
Podwładny z Liścia,
pomóż nam!
Od kiedy jestem
twoim podwładnym?!
PRZYSIĘGA NARUTO
Jak to nie ma tutaj
żadnego lekarza?!
Proszę o wybaczenie,
ale to odizolowana mała wysepka.
W moim oddziale, który płynie w tę stronę,
jest jeden medyczny ninja.
Powinien się tu
niebawem zjawić.
Przyniosłem ręczniki.
Nie musisz mi tego raportować.
Po prostu wytrzyj go z potu.
Nasz podwładny
nie jest zbyt inteligentny.
Niby od kiedy jestem
twoim podwładnym?!
W takie miejsca przysyłają tylko
niskich rangą kurierów-geninów,
więc bierz się szybko
do roboty!
Dlaczego ja?!
Szlag, dlaczego
nas zaatakowali?
Kim oni byli?
Przed chwilą otrzymałem
wiadomość od pani Mizukage.
Kilku ninja nagle, bez podania
przyczyny, opuściło wioskę.
Sprzeciwiają się niedawno
utworzonemu sojuszowi ninja.
Ich przywódcą jest
jounin zwany Ganryu.
Czy to on zranił Akatsuchi?
Tak.
Jest jedynym ocalałym z incydentu,
który miał miejsce na przełęczy Yosuga.
Na przełęczy Yosuga?
Prawdopodobnie zdajesz sobie sprawę z głęboko
zakorzenionej wrogości między naszymi wioskami.
Podobno ten incydent
zapoczątkował tę wrogość.
Około dziesięć lat temu oddziały z Chmury krążyły
po świecie, zbierając techniki z różnych nacji.
Zdobyli jeden z naszych
najtajniejszych dokumentów.
Tego samego dnia drużyna prowadzona
przez Ganryu wsparta sojusznikami z Mgły
wyruszyła na misję odzyskania dokumentu.
Uważajcie, oddział z Chmury
jest niedaleko.
Bez obaw.
Mamy wsparcie
z Wioski Kamienia.
Może to i prawda,
ale czy można im ufać?
Jeśli ta misja zakończy się sukcesem, pozostałem kraje
zobaczą, że Kamień i Mgłę łączą pokojowe więzi.
W ten sposób uczynimy mały krok
do pokoju na świecie.
Suiren.
To moje marzenie, chciałabym,
by kiedyś do tego doszło.
Dlaczego?!
Przecież jesteśmy sojusznikami!
Oddaj.
Otrzymaliśmy rozkaz, by przynieść
ten dokument do naszej wioski.
Nigdy wam tego
nie wybaczymy!
Zabić go.
Suiren?
Tak bardzo chciałam zobaczyć...
...pokój.
Suiren, Junsai.
"W ten sposób uczynimy mały krok
do pokoju na świecie".
Ganryu.
Nigdy nie przestał
nienawidzić Wioski Kamienia.
Być może właśnie dlatego nie potrafi
zaakceptować naszego nowego sojuszu.
Więc dlatego nas zaatakował?
Wydaje mi się, że chciał dokonać zemsty,
zabijając kurierów z Kamienia i tym samym
niszcząc pakt pokojowy między naszymi wioskami.
Nie zamierzam bezczynnie się
temu przyglądać.
Gdzie idziesz?
Dorwę go,
zanim on dorwie mnie.
Zaczekaj, możemy to
inaczej rozwiązać!
Zaopiekujcie się Akatsuchim.
Światem ninja
rządzi nienawiść.
Jeśli nie znajdę odpowiedzi,
powierzę jej poszukiwanie tobie.
O co chodzi
mojemu podwładnemu?
Rozumiem twoją złość,
w końcu został ranny twój przyjaciel.
Jednak chcę cię prosić,
żebyś nie szła.
Więc mam czekać,
aż on po mnie przyjdzie?
Nie o to mi chodzi!
Jeśli go znajdziesz,
jedno z was zginie.
Tym kimś będzie on.
Nie w tym problem.
Nie mogę pozwolić wam...
...walczyć!
O czym ty mówisz?
I tak nie jesteś w stanie
mnie zatrzymać.
Niech to szlag,
jest ich za dużo!
Nie pozwolimy ci przejść!
Niech cię szlag!
Znowu o samo?!
Nie pozwolimy ci przejść!
Jak na podwładnego masz niezłe
techniki opóźniające pościg.
Znajdę go i rozwiążę ten problem,
więc możesz wrócić do przyjaciół.
Nie zgadzam się.
Nie lekceważ mnie.
Muszę się pospieszyć.
Jeden z posłańców odłączył się od Chojuro
i zmierza w tę stronę?
Doskonale.
Szykujmy zasadzkę,
Ganryu!
Nie, trzymajcie się
od tego z daleka.
Możecie wracać do wioski.
O czym ty mówisz?!
Racja, ludzie z Wioski Kamienia
zabili mojego ojca!
Chcę uczestniczyć w obławie!
- Ja też!
- On ma rację, Ganryu!
Pomyślcie o bliskich,
których zostawiliście w wiosce.
Połączę waszą złość i nienawiść w moim sercu
i zemszczę się za was wszystkich!
No ale...
Dlaczego się wtrącasz?
Jestem Naruto Uzumaki
z Wioski Liścia.
Jinchuuriki Dziewięcioogoniastego?
Słyszałem twoją historię.
Przybyłem cię powstrzymać.
Mój mistrz został
zamordowany przez Paina,
dlatego zdaję sobie sprawę,
jak wielką złość czujesz.
Jednak mimo tego
musisz się powstrzymać!
Słyszałem, że zabiłeś Paina,
czyli jednak dokonałeś zemsty.
Mylisz się.
Po prostu wykorzystał
całą swoją moc.
Czyli nie miałeś ochoty
się na nim zemścić?
Oczywiście, że miałem.
Gdy stanął naprzeciwko mnie,
ogarnęła mnie nienawiść.
Tak bardzo chciałem go zabić,
że całe moje ciało zaczęło drżeć.
Jednak zdałem sobie sprawę,
że nie mogę tego zrobić.
Dlaczego?
Ponieważ toby zapoczątkowało
kolejne błędne koło nienawiści.
Kręcące się koło dotyka obydwie strony,
na zemstę odpowiada się zemstą.
Zaczynają umierać
drodzy nam ludzie.
Rozumiem, jednakże zdawałem sobie sprawę
z konsekwencji już wcześniej.
Więc dlaczego to robisz?!
To jedyna droga prowadząca
do spełnienia jej marzenia.
O czym ty mówisz?
Jeśli dokonam tutaj zemsty, piątka kage będzie
zmuszona przemyśleć słuszność założenia tego
sojuszu, zobaczy, jak wielkie jest ryzyko.
Pomyślą o ustanowieniu
prawdziwego pokoju.
Prawdziwego pokoju?
Wioski dbają teraz
o własne interesy.
Co prawda utworzyły sojusz,
jednakże w każdej chwili mogą zmienić zdanie.
Dla dobra swoich wiosek, ninja będą zdradzać sojusz,
walcząc i zabijając swoich chwilowych towarzyszów.
Nawet nie wiesz, jak wielu ninja żyje w Pięciu Wielkich
Nacjach, którzy żywią jakąś urazę do obcych krajów.
Tym razem to ja
wszystko zacznę.
Jednak takie wypadki
zdarzają się bardzo często.
Nie każdy potrafi tak jak ty
przezwyciężyć chęć zemsty.
Sojusz, o zawarciu którego decydowali tylko przywódcy,
zakończy się powtórką wydarzeń z przeszłości.
Nie zgadzam się z tobą.
Ponieważ mam zamiar
zmienić przyszłość!
Skąd wiesz,
że ci się to uda?
Mój mistrz i przyjaciel
powierzyli mi znalezienie odpowiedzi
na pytanie, jak się pozbyć nienawiści.
Muszę znaleźć odpowiedź, jak zatrzymać to błędne koło
i zaszczepić w świecie ninja zrozumienie.
Uwierzyli we mnie,
dlatego muszę tego dokonać!
Proszę we mnie uwierzyć!
Nie zrobię tego od razu, ale stopniowo będę zmierzał
do stworzenia prawdziwego pokoju.
W ten sposób uczynimy mały krok
do pokoju na świecie.
Suiren.
Znalazłam cię, Ganryu!
Co ty...
Oszalałeś?!
Dlaczego przed niego skoczyłeś?
Nie martw się,
nic mi nie będzie.
Niby jak mam się nie martwić?!
Przecież cięłam cię z całej siły!
Nie mogę tutaj umrzeć.
Mam jeszcze
dużo do zrobienia.
Czy to będzie moja wina,
jeśli on umrze?!
Przyczynię się do
międzynarodowego skandalu!
To nie może się stać!
Nie próbuj umierać!
Nie mam zamiaru, tylko odpoczywałem,
bo rana strasznie boli.
Naruto Uzumaki.
Dobrze,
wierzę w ciebie.
Natychmiast przestańcie!
Aresztuję cię.
Jeśli nie pójdziesz
po dobroci...
Nie mam zamiaru stawiać oporu.
Ale zajmijcie się jego raną.
Chłoptasiu z Mgły,
co się stało z Akatsuchim?!
Medyczny ninja
się nim zajmuje.
Jego obrażenia
nie zagrażają życiu.
Rozumiem.
Ganryu.
Proszę.
Dał mi to posłaniec,
którego zraniłeś.
To przecież...
Zwrócili nam rzeczy osobiste osób,
które zginęły na przełęczy Yosuga.
Składają nam też
oficjalne przeprosiny.
Właśnie w tym celu
pan Tsuchikage wysłał posłańców.
Wioska Kamienia przeprasza
za tamto wydarzenie?
Nie wierzę - ten uparty staruch?
To miało wzmocnić sojusz
między naszymi wioskami.
Rozumiem.
Co z nim zrobicie?
Zostanie stracony
lub uwolniony.
Popełnił poważne przestępstwo,
więc na pewno jest gotowy
ponieść konsekwencje.
Nic mu nie zrobią.
Doznałem obrażeń,
ponieważ się potknąłem i wywinąłem orła.
Co nie, Kurotsuchi?
Chcesz w ten sposób zadośćuczynić
za tamten wypadek sprzed lat?
Po prostu chcę,
by mieli wobec nas dług wdzięczności.
Zdaje się, że Kazekage zmienił
nie tylko naszego staruszka.
Kazekage?
Chłoptasiu z Mgły, pamiętaj,
że wisicie nam przysługę!
Tak jest, dziękuję.
Ty także,
podwładny z Liścia!
Twoja rana
nadal się nie zagoiła.
Wybaczcie,
ale czekają na mnie przyjaciele.
Do zobaczenia.
Mógłby się chociaż
przedstawić na koniec.
Co ci się stało?!
Jakby to ująć...
Potknąłem się
i wywinąłem orła.
Potknąłeś się?
Gdzie?
Aoba, tylko tyle
masz do powiedzenia?!
Mniejsza z tym.
Jutro z samego rana
musimy ruszać.
Więc przygotujmy się
i chodźmy spać.
Mamy małą zmianę planów. Zostaliśmy poinformowani,
że za chwilę będzie tutaj po nas statek,
który zawiezie nas prosto do Kraju Błyskawic.
Zaraz powinien tu być.
Już płyną!
To przecież...
To tutaj! Pewnie gdzieś w wodzie
czai się ośmiornica, która mnie poprowadzi!
W porząchu!
Wygramy, czy kwiatki
od spodu powąchamy?
Powiem tylko słowo
i pokrzyżuję twoje plany, głupia krowo!
Takich złoczyńców
traktuję surowo!
Kim jest ten staruszek,
który nieudolnie próbuje rymować?
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Suchy ląd! Czy to aby na pewno rajska wyspa?"
To jinchuuriki Ośmioogoniastego?