Za niedługo powinni
być na miejscu.
Naruto?
Tak.
Raikage nie mógł zdradzić mi dokładnej lokalizacji,
ale powiedział, że to doskonała kryjówka.
O ile Naruto będzie go słuchał
i pozostanie w ukryciu.
Znając go, gdy tylko dowie się o rozpoczęciu wojny,
będzie chciał ruszyć na pole bitwy.
Powiedziałam Naruto,
że udaje się na niebezpieczną misję rangi S.
Osoby mu towarzyszące miały się
dostosować i grać swoje role.
Ośmiornico, gdzie jesteś?
Ośmiornico?
Ma mnie poprowadzić.
Wielki Żabi Dziadek
to przepowiedział.
Słuchaj, Naruto.
Widziałem twoją przyszłość.
Wkrótce spotkasz ośmiornicę.
Gdzie ją mogą znaleźć?
Mogę prosić o jakieś wskazówki?
To odizolowana wyspa.
Niełatwo tam dotrzeć.
To raj dla zwierząt.
Jak dla mnie
kurort pierwsza klasa.
Gdy już tam przybędziesz,
pomoże ci ośmiornica.
Jakoś znajdziesz drogę.
Racja,
mówił o ośmiornicy.
Miał rację, że przypłynę
na odizolowaną wyspę.
Na pewno miał również rację,
że dostanę tutaj pomoc.
Nadal się nie zorientował.
Proszę się przygotować,
za niedługo zawijamy do portu.
Widzę wyspę!
Masz rację!
Gdzie ten raj?
To coś w stylu
waszego Lasu Śmierci.
Jednak tutaj jest
o wiele bardziej hardcorowo.
Gdzie mój kurort?
Nic nam nie będzie.
Zwierzęta są spokojne,
jeśli ich nie denerwujesz.
Za wyjątkiem jednego.
Jakiego?
Niby z której strony
to wygląda jak raj?!
Głupi Żabi Dziad!
Niedaleko brzegu kręci się...
Macki ośmiornicy!
O wielka ośmiornico,
prowadź mnie!
Naruto, to jest...
...kałamarnica!
SUCHY LĄD! CZY TO ABY
NA PEWNO RAJSKA WYSPA?
To właśnie ona jest tym wyjątkiem,
na który musicie uważać!
Co?!
Jeden, dwa, trzy...
I bez liczenia macek
wiadomo, co to jest!
Naruto, uciekajmy!
Musimy się upewnić.
Kałamarnice mają 10 odnóż,
a ośmiornice 8.
Może to jest ośmiornica,
która ma mi pomóc?
Naruto?!
Zjeżdżaj z mej dzielnicy,
jeśli nie chcesz dziury w potylicy!
Kolejna kreatura?!
Do tego składająca dziwne rymy.
To zbyt skomplikowane!
6, 7, 8.
To ośmiornica!
Ta nowa jest ośmiornicą!
To coś jest ośmiornicą?
Pan Killer Bee!
Killer Bee?
Więc ta bestia to...
Jesteś po czasie,
głupi złamasie!
Zmienił się w człowieka!
Hej, joł, dziękuję,
panie ośmiornico!
Hej, joł?
RYMY
Co on robi?
KILLER BEE TO JA...
HEJ, JOŁ! [przekreślone]
Powinienem z nimi gadać, a może nie?
Czy to będzie dla mnie dobre, czy też złe?
Jestem gościem,
który dzieciaki ma w dupie.
Ten dziwnym, rymujący mięśniak w okularach
przeciwsłonecznych nie jest normalny.
To ma być osoba,
która ma mi pomóc?
To nie są zwykłe rymy.
To enkowy rap, czyli nowy gatunek powstały
z połączenia pieśni enka i rapu.
Enkowy rap?
Witajcie!
Oczekiwałem was.
Nazywam się Motoi
i jestem tutaj kierownikiem.
Chodźcie ze mną,
zaprowadzę was do noclegowni.
W końcu dotarliśmy?
Jesteśmy na suchym lądzie,
więc proszę wziąć się w garść.
Wszystko w porządku
z mistrzem Brewką?
Miał chorobę morską
przez całą podróż.
Byliśmy długo na morzu.
Nawet bardzo długo.
To była straszne.
Czy to naprawdę raj?
Nadal kręci mi się w głowie.
Nie denerwuj się, Królu!
Oni są w porządku.
To olbrzymi goryl!
To naprawdę goryl?
Mistrz Bee znajduje się na szczycie
hierarchii zwierząt tej wyspy.
Ujarzmił je wszystkie.
Dopóki jesteście w jego pobliżu,
nic wam nie grozi.
Poza tym jeden z najlepszych ninja Chmury
wzniósł barierę wokół wyspy.
Jeśli ktoś tutaj się dostanie,
natychmiast się o tym dowiemy.
Już wiadomo, dlaczego wybrali
to miejsce na kryjówkę.
Kim jest ten gość
w okularach przeciwsłonecznych?
Najdzielniejszy bohaterem
Wioski Chmury.
Bohaterem?
Nie tylko oswoił te zwierzęta. To również jinchuuriki,
który potrafi kontrolować ogoniastą bestię.
Tak jak ty ma w sobie
bestię - Ośmioogoniastego.
Jinchuuriki Ośmioogoniastego?
Na dodatek potrafi
go kontrolować?
Ten staruszek?
To mistrz Killer Bee.
To na tej wyspie trenował
kontrolę nad Ośmioogoniastym.
Całe to piętro jest
do dyspozycji Liścia.
Pokoje są duże.
Na pierwszym piętrze jest stołówka,
gdzie możecie się posilić.
Wybierzcie swoje pokoje.
Możecie odpocząć do jutra
do spotkania o 7:00.
Poleżę sobie chwilę.
To na tej wyspie trenował
kontrolę nad Ośmioogoniastym.
Na miejscu pomocy
udzieli ci ośmiornica.
Więc to ty, Hej-joł?
Co jest?
Chcesz mój autograf?
Trenuj mnie!
Trenować cię?
Jestem jinchuurikim
Dziewięcioogoniastego.
Jednak nie potrafię
go kontrolować.
Dlatego proszę, byś nauczył
mnie kontroli nad bestią.
Nie ma mowy.
Przybyłem tutaj, ponieważ mój brat,
Raikage, kazał mi wziąć sobie urlop.
Dlaczego miałbym
rezygnować z wakacji?
Głupek, kretyn!
Ponieważ obaj mamy
w sobie bestie!
Dlaczego nie chcesz
mi pomóc?!
Nic nie zdziałasz przy takiej postawie,
przestań zmieniać temat albo nogę ci podstawię!
Nosisz przeciwsłoneczne okulary i masz opaleniznę!
Jesteś spoko gościem, przecież to oczywiste!
Jesteś wporzo,
masz styl.
Zaczyna mnie lubić!
Zacznijmy od przywitania.
Przybijemy żółwika,
jednocześnie rapując.
Twoje patrzałki przysłaniają
śmieszne okularki.
Spaliłem!
Spróbuję tego!
HAREM!
Przecież tak długo
cię błagałam!
Zgódź się,
kochanie!
Naucz mnie,
jak to kontrolować.
Ładnie proszę!
I co ty na to?
Żaden facet nie oprze się
tej technice!
Staruszku!
Leń!
O co mu chodzi?!
Potrafi tylko rymować.
Przecież ośmiornice nie rymują.
O co chodzi?
Proszę mi pokazać, jak ten okularnik
nauczył się kontroli nad demonem.
Trenował tutaj?
Mówisz o Bee?
Nie chciał mi pomóc,
więc przyszedłem do pana.
Do mnie?
Mam gdzieś,
że jest bohaterem Wioski Chmury.
Jest leniwy i uparty,
na dodatek ciągle rymuje.
Obaj nosimy w sobie bestie,
więc mógłby być bardziej wyrozumiały.
- Chodzi mi o to...
- W ogóle nie znasz Bee!
Jeśli jeszcze raz go obrazisz,
nie daruję ci!
Jeśli jesteś jinchuurikim, powinieneś wiedzieć,
jak ciężkie jest jego życie.
Wiem.
Ale on też powinien wiedzieć,
że mi również było ciężko.
Więc dlaczego mnie zbył,
gdy poprosiłem go o pomoc?
Ja również...
Bee cię obserwował.
Nie odmówił bez powodu.
Przedstawiłeś się Bee?
Czy się przedstawiłem?
Zacznijmy od przywitania.
Przybijemy żółwika.
Przybiłem z nim pięść.
W porządku. Naruto, tak?
Chodź ze mną.
Zaprowadzę cię do miejsca,
gdzie trenował Bee.
Super!
Ja też idę.
Kapitan Yamato?
Posługuję się sztuką drzewną i gdyby coś się działo,
będę w stanie mu pomóc.
Władasz sztuką drzewną?
Więc w porządku.
Przyniosłem wodę.
Dziękuję.
Nadal źle się czujesz?
Powoli wracam do sił.
Jednak nie mogę pozbyć się uczucia,
że nadal jestem na morzu.
To chyba moja wyobraźnia.
To zdecydowanie
twoja wyobraźnia.
To tutaj?
Tak, to miejsce jest znane
jako Wodospad Prawdy.
Wodospad Prawdy?
Nauczył się tutaj
kontroli nad bestią?
Nie, to tylko
pierwszy etap.
Usiądź tam
i zamknij oczy, Naruto.
Dostrzeżesz wtedy
prawdziwego siebie.
Prawdziwego siebie?
Tak.
Dlaczego?
Dlaczego nie dałeś wtedy
autografów w Ichiraku?
O czym ty mówisz?
Nagle zaczęli zachowywać się miło
i traktować cię jak przyjaciela.
Dwulicowe dupki.
Wygląda zupełnie jak ja!
Wszyscy w wiosce traktowali
nas jak trędowatych.
Zapomniałbym!
Poproszę o autograf!
Mój dzieciak jest twoim wielkim fanem,
więc napisz, że to dla niego.
Autograf?
Bohater Wioski Liścia! Młodzieniec,
który sprawił cud, Naruto Uzumaki!
Mogę też dostać?
O co chodzi? Odmawiasz?
Nie, po prostu nie jestem
przyzwyczajony do takich sytuacji.
Nigdy nie dawałem
autografów.
Kim jesteś?
Naprawdę nie wiesz?
Jestem tobą.
Nie przywoływałem
klonów cienia.
Jestem prawdziwym tobą
i żyję głęboko w twoim sercu.
O czym ty mówisz?!
Nie znam cię!
Przestań zmyślać!
- Naruto!
- Cicho!
Nazwali to miejsce
Wodospadem Prawdy.
Nigdy bym nie przypuszczał,
że będę mógł tak łatwo się wydostać.
Uwielbiam to miejsce.
Z tego wynika,
że to ja jestem tym prawdziwym.
Prawdziwym tobą.
Prawdziwym mną?
Tak, jestem twoją najdroższą,
skrywaną nienawiścią.
Mroczną częścią ciebie!
Jedyna różnica między
nami jest taka,
że mnie Dziewięcioogoniasty
po prostu uwielbia!
Ty...
Wola demona to skondensowana nienawiść,
która mocno przyczepia się do czakry.
Nieważne, jak bardzo będziesz próbował się jej oprzeć,
ona zawsze znajdzie jakąś niewielką ilość złości skrywaną
w twoim sercu i spróbuje przejąć nad tobą kontrolę.
Cały ten czas on
i Dziewięcioogoniasty...
Masz rację.
To ja jestem prawdziwy.
Nie możesz się mnie pozbyć, podróbko!
Teraz rozumiem.
To ty jesteś marną kopią!
Dajesz, kiedy chcesz.
Jestem na tej wyspie królem,
wszystkie zwierzęta legną przede mną sznurem.
Trenuj dalej, Kintoki.
Bee, skoro masz czas się zabawiać, może byś tak
pomógł temu dzieciakowi od Dziewięcioogoniastego?
Obaj jesteście jinchuuriki.
Dlaczego nie podasz mu ręki?
Nie znoszę Dziewięcioogoniastego,
ale ten dzieciak ma potencjał.
Ja również byłem kiedyś nieokiełznany,
ale od kiedy spotkałem ciebie, bardzo się zmieniłem.
Poza tym on
mi cię przypomina.
Jak to mówią w rapie - zamknij w końcu japę!
On zgrywa się z rapowania, więc nie będzie pomagania!
Poza tym on...
Szlag!
Mamy identyczną siłę.
Ta walka nie ma końca.
Nigdy mnie nie pokonasz.
Postawię na ilość!
KLONY CIENIA!
Co to ma być,
do cholery?!
Nawet ilość klonów
jest identyczna!
Szybko chwytasz!
Szlag by to!
Ruszajmy!
Idziemy!
Co się z nim dzieje?
Gdy siedzisz skupiony przed tym wodospadem,
możesz wejść do swojej podświadomości.
Wtedy wodospad staje się lustrem,
które odbija twoje prawdziwe oblicze.
To tajemnicze miejsce.
Naruto walczy
z innym sobą.
- Rasen...
- ...gan!
Naruto,
wszystko w porządku?!
Co się stało?
Pojawił się ktoś
taki sam jak ja.
I on...
Co się stało?
To była mroczna
część mnie.
Byliśmy sobie równi,
atakowaliśmy się z taką samą siłą.
Nasze techniki, style walki...
dosłownie wszystko było identyczne.
To walka bez końca!
Jak to możliwe?
Musisz go pokonać, jeśli chcesz
kontrolować ogoniastą bestię.
Mówiłem ci.
Wodospad Prawdy
to tylko pierwszy etap.
Byłem przyjaciele Bee.
Więc niech pan poprosi staruszka
w moim imieniu, by udzielił mi paru wskazówek.
Nie mogę.
Dlaczego?
Nie jestem tego godzien.
Kiedyś chciałem...
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Killer Bee i Motoi".
Ciekawe, co się
między nimi wydarzyło.