Jak niby mam go pokonać?
Nie mam pojęcia.
Staruszek Ośmiornica
też tutaj trenował.
Zapytam go.
Nie powie mi.
Jest na mnie obrażony.
Też tak sądzę.
Ciekawi mnie, czy on też
miał w sobie ciemność.
Panie Motoi,
czy może mi pan
opowiedzieć o Ośmiornicy?
O jego dorastaniu
i osobowości.
Może dzięki temu zdobędę
jakieś podpowiedzi.
Może odkryję,
w jakim względzie się różnimy.
Skoro jesteś jinchuurikim, powinieneś wiedzieć,
jak wiele musiał przejść w życiu.
Oczywiście, że wiem.
Ale on również powinien rozumieć,
że ja miałem podobne życie.
Nie lubię opowiadać
cudzych historii.
Ale ty jesteś jinchuurikim,
tak jak mistrz Bee,
a opanowanie kontroli nad Dziewięcioogoniastym
jest kluczem do pokoju,
więc niech będzie.
Dziękuję!
Tak jak wcześniej mówiłem, jesteś jinchuurikim, więc
powinieneś sobie zdawać sprawę, jakie było jego życie.
I dokładnie takie ono było.
Wielka moc rodzi
niepewność i wrogość.
Mieszkańcy wioski nienawidzili
i unikali pana Bee.
Ale on się nie poddawał
i nie narzekał.
Zawsze był uśmiechnięty
i starał się pomagać mieszkańcom.
Nie wstydził się tego, że jest jinchuurikim.
Nie starał się tego ukrywać.
Mało tego - on był z tego dumny.
Był w stanie czuć dumę z noszenia
miana jinchuurikiego z jednego powodu,
którym był jego
starszy brat, Raikage.
Od dawna, by uniknąć zdrady, na jinchuurikich wybierane
są osoby z najbliższych rodzin piątki kage.
Siła jinchuurikich służy do ochrony kage, głowy wioski,
oraz prezentowania jego potęgi.
Mistrz Bee starał się być dobrym jinchuurikim
ze względu na swojego brata.
Podobno trening pod Wodospadem Prawy
zakończył w mgnieniu oka.
Szanuję i podziwiam mistrza Bee
całym swoim sercem.
Jest dla mnie bohaterem
Wioski Chmury.
Pomyśleć, że jinchuuriki
może być tak lubiany.
Mistrz Bee jest wspaniałym
człowiekiem. Tak jak ty.
Już wiem!
Czy mógłby pan poprosić staruszka Ośmiornicę,
by dał mi jakieś wskazówki?
Nie mogę.
Dlaczego?!
Nie mam prawa
go o nic prosić.
Próbowałem go kiedyś zabić!
KILLER BEE I MOTOI
Dlaczego?! Przecież mówił pan,
że szanuje staruszka Ośmiornicę.
Wygląda na to,
że miałeś jakiś powód.
Co to mogło być?
Czas na moją spowiedź.
Tak jak Bee jesteś jinchuurikim,
więc mogę ci opowiedzieć o tym incydencie.
Incydencie?
To się zdarzyło 30 lat temu.
Nasza wioska nie mogła znaleźć osoby, która
byłaby w stanie w pełni kontrolować Ośmioogoniastego.
Demon często wymykał się spod kontroli
jinchuurikich i siał zniszczenie w wiosce.
Jednak za każdym razem Trzeciemu Raikage i jego
najlepszym ludziom jakoś udawało się zatrzymać bestię.
Musicie powstrzymać
jego ruchy.
Gdy go przytrzymacie,
uwiężę go w pieczętującej urnie.
Zrozumiałem.
Do dzieła!
Szlag, rozerwał łańcuchy wykute
przy użyciu techniki pieczętującej.
Nie poddawajcie się!
Jeśli to zrobicie,
nasza wioska zostanie zniszczona!
Teraz powinno być dobrze.
Teraz macie szansę!
Nie zadzierajcie ze mną,
podrzędne istoty!
Za każdym razem jakoś udawało się opanować
demona i zapieczętować go w urnie.
Jednak każdy taki incydent
przynosił ofiary.
Jednakże najważniejsze było zachowanie
równowagi między nacjami ninja, do czego
niezbędna była kontrola nad demonem.
Eksperymenty
na jinchuurikich trwały.
Jedną z osób,
które nie wyszły z tego cało...
...był mój ojciec.
Mistrz Bee zabił twojego ojca,
dlatego ty...
Mylisz się.
Byliśmy wtedy przyjaciółmi.
Mieliśmy ledwie po 5 lat,
gdy mój ojciec umarł.
Dobra robota!
Jinchuuriki, który zabił mojego ojca,
zginął podczas ekstrakcji i pieczętowania demona.
To był jinchuuriki
poprzedniego kage.
Mistrz Bee został wybrany
na kolejny pojemnik.
Więc dlaczego
próbowałeś go zabić?
"Nikt nie jest w stanie
kontrolować Ośmioogoniastego".
"Będzie więcej ofiar".
Właśnie tak myślałem.
Moja nienawiść
do demona rosła.
Mimo że byłem jeszcze dzieckiem,
myślałem tylko o zemście.
Mistrz Bee zawsze
był uśmiechnięty.
Nienawidziłem go coraz bardziej,
ponieważ wyglądał tak, jakby go nic nie obchodziło.
Moja nienawiść do Ośmioogoniastego
przeszła na jego jinchuurikiego.
Myślałem, że zabijając mistrza Bee,
pozbędę się również Ośmioogoniastego.
Podszedłem go od tyłu
i zaatakowałem.
Jednak nie udało mi się,
przestraszyłem się i uciekłem.
Moja twarzy był zakryta, jednak
mistrz Bee mógł się domyślić, że to ja.
Po tym wydarzeniu
przestałem z nim rozmawiać.
Więc dlaczego teraz
tak bardzo go szanujesz?
Moja nienawiść nie wyparowała
z dnia na dzień.
Przez długi czas
go śledziłem.
Jednak nie ja jeden.
Reszta mieszkańców unikała
i nienawidziła mistrza Bee.
Cały czas.
Zjeżdżaj stąd,
jesteś odrażający!
Nie miało znaczenia, że został zmuszony do zostania
jinchuurkim ze względów politycznych, by chronić wioskę.
Ludzi i tak go nienawidzili.
Och, tak?
Sprawdźmy, co potrafisz!
Dajesz dalej, śmiało!
Sprawdźmy to!
Nikt inny by tego
nie wytrzymał.
Wtedy pierwszy raz sobie uświadomiłem,
że on cierpi jeszcze bardziej ode mnie.
Dlaczego nam to mówisz?
Wiem, że powinienem powiedzieć
o tym przede wszystkim mistrzowi Bee,
jednak pomyślałem, że Naruto jest
jinchuurikim i mogę mu się zwierzyć.
Wiem, że jestem winny Bee
opowiedzenie tej historii.
Tylko tak mogę zmyć
z siebie te winy.
Wykorzystał nas.
Naruto, gdzie idziesz?
Chcę być sam.
To ten chłopiec!
Nie zbliżajcie się do niego!
Wynoś się!
Wierzymy w ciebie!
Jesteś naszym bohaterem, Naruto!
Dziękuję, Naruto!
Dla nich jestem przykrym wspomnieniem
przeszłości, którego najchętniej by się pozbyli.
Gaara jest kazekage!
Oddaj mu należną cześć!
Jesteś jego podwładnym!
Gaara jest spokojny, wspaniały,
silny, przystojny i należy do elity.
Staruszek Ośmiornica zdobył
zaufanie mieszkańców.
Gaara został kazekage i również zyskał
akceptację swojej wioski.
Ja również mam mistrza Irukę
i innych przyjaciół.
Dlaczego nie dałeś wtedy
w Ichiraku autografów?
Zmienili swoje zdanie o tobie z dnia na dzień
i od razu chcieli się z tobą zaprzyjaźnić.
Dwulicowe dranie!
Kim jesteś?
Zapewne pamiętasz jeszcze,
że mieszkańcy traktowali nas jak śmieci.
Jestem częścią ciebie żyjącą
głęboko w twoim sercu.
Jestem prawdziwym tobą.
Prawdziwym mną?
Nigdy się nad tym
nie zastanawiałem,
jednak głęboko w sercu
nadal taki jestem.
To prawda.
Nadal nie jestem pewny,
czy wszyscy mieszkańcy mi ufają.
Gdzie on poszedł?
Niemożliwe, żeby...
Położenie tej wyspy
jest ściśle tajne.
Wróg nie wyśledziłby
nas tak szybko.
To pan Motoi.
Cholera!
Panie Motoi!
Naruto, przyjmujemy
formację C!
Dlaczego to robisz?
Naruto,
co ty wyprawiasz?!
Przestań,
staruszku Ośmiornico!
Pan Motoi
naprawdę ci ufa!
To kałamarnica!
Nie ośmiornica!
Kałamarnica?
Nie ośmiornica?
1, 2, 3, 4, 5...
Nie trzeba liczyć odnóż!
Ośmiornica jest okrągła,
a kałamarnica trójkątna!
Poważnie?
Myślałem, że Motoi powiedział prawdę Ośmiornicy
i ten się na niego wściekł.
Martwiliśmy się i przyszliśmy cię poszukać,
ale zostaliśmy zaatakowani przez tę bestię.
Więc to kałamarnica,
która zaatakowała nas już wcześniej.
Naruto, nie mamy czasu
na pogaduszki.
Do dzieła!
Zrozumiano!
SZTUKA DRZEWNA:
CICHE DUSZENIE!
Zaraz pana uratujemy!
Powiem ci, jak się czuję,
w końcu zaraz cię uratuję!
To moje słowa,
by nigdy nie żałować!
Wielka Ósemka powraca na morza,
by wykopać kałamarnicę w przestworza!
Resztę dopowiedz sobie sam.
Staruszek Ośmiornica!
Bee, dlaczego
mnie uratowałeś?
Przecież wiedziałeś!
Ja próbowałem cię...
...zabić.
A ty mimo tego...
Naprawdę wydarzyło się
coś takiego?
Ja pamiętam tylko...
...mnie i Motoiego.
Mnie i Motoiego.
Nasz wspólnie spędzony, wspaniały czas.
Nasze wspólne treningi, które nie poszły w las.
Popełnialiśmy błędy, ale to nic wielkiego,
bo wszystko sprowadzało się do śmiechu naszego.
Wspólny śmiech dwójki przyjaciół aż po grób,
kto spróbuje ich rozdzielić, będzie trup.
Od teraz będę twoim trenerem,
przygotuj się, bo nie chcę trenować z zerem.
Czas rozpocząć trening!
To święte miejsce, gdzie przez długi czas osoby wybrane
na jinchuurikich przechodziły ceremonię oczyszczenia.
Z Dziewięcioogoniastym zmierzysz się tu,
ty tępy głupolu!
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Naruto kontra Dziewięcioogoniasty".
Witaj, Dziewięcioogoniasty.
Jak zawsze złowrogie spojrzenie.