Dzięki, że chciałeś
uratować Motoiego.
No problem.
Naruto posiada zdolność
do zbliżania ludzi.
Zupełnie jak pan Bee.
Nie ma co do tego
wątpliwości.
Będziesz moim przyjacielem,
jesteś wporzo i dobrym raperem.
Twoimi tekstami się zachwycałem,
cieszę się, że cię poznałem.
Dobrze, że Naruto i Bee
znaleźli wspólny język.
Jednak mam nadzieję, że wkrótce
przestanie naśladować jego rap.
Poczuj prawdziwy rytm,
brachu!
Co ty możesz
o nim wiedzieć?!
Jeśli jeszcze raz go obrazisz,
pożałujesz!
Pan Motoi wierzy
w Ośmiornicę.
Naprawdę to zrobiłeś?
A Ośmiornica wierzy
w pana Motoiego.
Joł, zwą mnie Naruto,
dattebayo!
Już postanowiłem.
W kółko
to "dattebayo".
Zamknij dziób,
dattebayo!
Do Wodospadu Prawdy ruszaj,
a potem sukces swój rozgłaszaj.
NARUTO KONTRA DZIEWIĘCIOOGONIASTY
Nadal niczego się nie nauczyłeś?
Rezultat tej walki
zawsze będzie taki sam.
Nie możesz mnie pokonać.
Masz rację.
Próby pokonania cię siłowo
nie zadziałają.
W końcu używamy
tych samych ataków.
Nie możesz mnie wyrzucić ze swojego serca.
Zbyt dobrze cię znam, by o tym nie wiedzieć.
Jeśli mnie tak dobrze znasz,
pewnie już wiesz.
O czym ty mówisz?
O mojej wcześniejszej decyzji.
Niczego takiego nie pamiętam.
Na pewno pamiętasz.
Zresztą nieważne.
To miejsce pokazuje to, co mamy w sercu,
więc jeśli się na czymś skupię, powinno się to pojawić.
KANDYDAT NA HOKAGE
NUMER 1: NARUTO.
To mój autograf.
Szlag by cię!
Poproszę o autograf!
Zadedykuj go dla mojego dzieciaka,
który jest twoim wielkim fanem.
Autograf?
Bohater Liścia, młodzieniec,
który dokonał cudu, Naruto Uzumaki.
Ja też poproszę o autograf.
Nie chcesz?
Nie, po prostu nie jestem
przyzwyczajony do takich sytuacji.
Nie wiem nawet,
co napisać.
Wtedy w Ichiraku nie byłem
w stanie dać im autografów.
Teraz już mogę to zrobić.
Kogo obchodzi
jakiś głupi podpis?!
Skończ chrzanić!
Zaślepiły cię ich miłe słówka,
które teraz wypowiadają.
Odrzucali nas przez cały ten czas,
traktowali nas jak wyrzutków!
Nie pamiętasz tego?
To bolało,
tak bardzo cierpieliśmy.
Tylko ja jestem
w stanie cię zrozumieć!
Nie ufaj nikomu w wiosce!
Racja.
W mieszkańców też będę musiał uwierzyć,
jednak na początku muszę zaufać komuś innemu.
Muszę uwierzyć w siebie.
Muszę uwierzyć w osobę,
w którą wierzą mieszkańcy wioski.
Dlaczego?
Po tym wszystkim,
co nam zrobili...
Staruszek Ośmiornica
coś mi uświadomił.
Nigdy w siebie nie wątpi.
Zawsze jest z siebie dumny.
Czy ty...
Czy ty uważasz mnie za ciężar?
Kim ja dla ciebie jestem?!
Dzięki tobie stałem się silny.
I zaszedłem tak daleko.
I co teraz?!
Co według ciebie...
...powinienem zrobić?!
To proste.
Staniesz się taki jak ja.
Ponieważ jesteś mną.
Dziękuję za wszystko.
Już wszystko będzie dobrze.
Zdaje się,
że się udało!
Za wcześnie, by świętować,
z głupkami muszę pracować.
Teraz nauczysz się kontroli
nad Dziewięcioogoniastym.
Od dzisiaj będę twoim trenerem,
przygotuj się, bo nie chcę pracować z zerem.
W porządku!
Za mną, Naruto!
Mogę iść z wami?
Okej!
Co z tobą?
Muszę zdawać sprawozdanie dla Chmury w równych
odstępach czasu, więc nie mogę z wami iść.
Dziękuję za wszystko.
To będzie dla nich
ogromne wyzwanie.
Coś jest za wodospadem?
Niesamowite!
Będziesz tutaj
walczył z demonem.
Mam walczyć
z Dziewięcioogoniastym?
Oczywiście,
matole!
Wspaniałe miejsce.
Za mną.
Te posągi muszą być
bardzo stare.
To ważne znalezisko archeologiczne,
należy je odrestaurować.
No! Te posągi zostały
wyrzeźbione bez głów.
Był ku temu powód.
Jak mam walczyć
z Dziewięcioogoniastym?
Nie wiem nawet,
jak go przywołać.
Mam nadzieję,
że nie chcesz zrobić czegoś tak szalonego.
Coś takiego, jak nauka kontroli demona,
musi wymagać odrobiny szaleństwa, matole.
To święte miejsce, w którym od dawien dawna
osoby wybrane na jinchuurikich przechodzą
ceremonię oczyszczenia.
W środku tego budynku zostało stworzone pomieszczenie,
w którym można się skontaktować z bestią.
W tym budynku?
Mogą przejść tylko wybrani,
więc włóż japę w tę paszczę.
Jeśli twoje serce nie skrywa ciemności,
wrota staną przed tobą otworem.
Możesz mówić jaśniej?
Nie do końca rozumiem.
Serce, które
nie skrywa ciemności?
Rozumiem,
więc po to ten wodospad.
Jednakże...
...jeśli masz w sercu chociaż odrobinę
ciemności, brama się nie otworzy.
Na dodatek posąg
odgryzie ci głowę.
Bezgłowe posągi, które widzieliście przed chwilą,
to poprzedni jinchuuriki, którzy nie byli szczerzy.
Jestem prawdziwą
częścią ciebie.
Prawdziwym tobą.
To zbyt ryzykowne.
Naruto,
użyj klona cienia.
To święte miejsce,
skubańcu!
Poprzednie pokolenia czuwają nad tym miejscem,
więc twoje dupiaste sztuczki nikogo nie zwiodą.
No ale...
Kapitanie Yamato.
Przybyłem tutaj nauczyć się
kontroli nad Dziewięcioogoniastym.
To dla mnie bardzo ważne,
nie mogę teraz stchórzyć.
Muszę uwierzyć w siebie!
Naruto!
Niemożliwe, jak mogłem
do tego dopuścić?!
Naruto!
Żartowałem!
Tam był tylko przełącznik.
Już tak mam,
nie mogłem się powstrzymać.
Ja też wykręciłem niezły numer, wy mózgi odrętwione,
tamte posągi są po prostu uszkodzone!
I to niby jest święte
miejsce, skubańcu?!
Co to takiego?
Wejdź do środka,
zamknij oczy i skup się.
Tak jak to zrobiłeś przy wodospadzie.
Wtedy spotkasz swoją ogoniastą bestię.
Od dawna potrafię wchodzić do swojego
umysłu i rozmawiać z demonem.
Każdy jinchuuriki to potrafi.
Ale w tym miejscu
robi się to nieco inaczej.
Słuchaj uważnie moich rymów,
będę cię uczył w ciągu następnych minut.
Jakiego rodzaju pieczęci użyto,
by uwięzić w tobie demona?
Pieczęci Tetragramu.
Tetragram
to wysokiej klasy pieczęć.
O wiele silniejsza od mojej
Pieczęci Żelaznej Skorupy.
Masz klucz?
Chyba nie mam wyjścia.
Co to jest?
To klucz do pieczęci na twoim brzuchu
pozostawiony przez Czwartego.
Mam.
Więc naprawdę zamierzasz
złamać pieczęć.
Co jeśli nie będzie
potrafił go kontrolować?
Dziewięcioogoniasty może zostać
przywrócony do życia.
Zamkniemy go tutaj.
To miejsce zostało zbudowane
również do tego celu.
Tutaj zostanie uwięziony lis dziki,
dopóki nie znajdzie się nowy jinchuuriki.
Chcesz się poddać i to zawalić,
bo sprawy się skomplikowały?!
- No ale...
- Nie dopuszczę do tego.
Rozprawię się z nim.
Okej, zamknę drzwi
i pokażę ci,
jak go pokonać.
Naruto, myślę, że jesteś spoko ziomuś,
zaraz przedstawię ci mój scenariusz.
Najpierw spotkaj się z demonem
w swojej podświadomości i zerwij pieczęć.
Witaj. Twoje oczy jak zwykle
są przepełnione złem.
Naruto, draniu!
O co chodzi?
Gdzie się podziała
prawdziwa część ciebie?
Nie mogę jej wyczuć.
Tutaj jest... przed twoimi oczyma.
Pokonałeś swoje alter ego,
ale nie możesz jeszcze świętować.
Dziewięcioogoniasty jest masą
czystej nienawiści.
Co zamierzasz zrobić?
Nie widzisz,
że mam zajęte usta?
Do dzieła!
Gdy Dziewięcioogoniasty uwolni się z klatki,
przyczep swoją własną czakrę do czakry demona.
Czakrę można złapać
tylko czakrą.
Jeśli uda ci się wyciągnąć z niego czakrę,
będziesz rządził.
Uderz Dziewięcioogoniastego
i przyklej do jego czakry swoją własną.
To będzie jak zabawa
w przeciąganie liny.
Pomogę ci w walce.
Przybyłem ci z pomocą, ale wszystko się partoczy,
w twoim wnętrzu nie mogę użyć pełni mocy.
Silny jest!
Jednak muszę cię ostrzec.
Próbując wyciągnąć jego czakrę,
on próbuje zrobić to samo z twoją.
Chyba nie muszę ci tłumaczyć, co się stanie,
gdy przeciągnie całą twoją czakrę do siebie?
Rozumiem,
więc chcesz mnie kontrolować.
Sprzymierzyłeś się
z Ośmioogoniastym?!
To żałosne, by mój jinchuuriki
bratał się z kimś takim!
Oczywiście ryzyko jest ogromne.
Jednak jeśli ci się uda, czakra demona
na zawsze będzie twoja.
Gdy oddzielisz od umysłu czakrę,
to posiądziesz wielki skarb nagle!
Nie pozwól,
by pochłonęła cię jego nienawiść.
By się go pozbyć,
użyj swojej silnej woli.
Nie lekceważ mnie!
Dzięki, Ośmiornico.
Udało mi się
powstrzymać eksplozję.
Naruto, pomogę ci ostatni raz,
w boju zostałeś sam, nadszedł twój czas.
Rozumiem.
Musiałem posiedzieć chwilą nieruchomo,
by zebrać energię.
SZTUKA MĘDRCÓW:
SUPER OGROMNY RASENGAN!
Szlag, jest naprawdę potężny.
To ten bękart!
Nienawidzę go!
Co to?
Nie poddawaj się,
skubańcu!
Nikt cię nie szanuje!
Co to jest?!
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Pomarańczowy Błysk".
Kim jesteś?