SZTUKA MĘDRCÓW:
SUPER OLBRZYMI RASENGAN!
Szybki jest!
Naprawdę uważasz,
że możesz mnie pokonać?
Myślisz, że w innym wypadku
zrywałbym pieczęć?
Poza tym...
...mamy go!
SZTUKA WIATRU:
RASEN-SHURIKEN!
Teraz!
Draniu!
Jest osłabiony!
To moja szansa.
Nienawiść...
Tak bardzo boli...
Zabiję ich...
Pomocy!
Nienawidzę tego!
To nic nie da.
Muszę się zemścić!
Co to jest?
Niedobrze!
Nie poddawaj się, Naruto,
skubańcu!
Nie dasz rady kontrolować
mojej mocy!
Jesteś tylko małą częścią
mojej nienawiści!
Czy to ten dzieciak?
Przepadnij!
Nikt cię nigdy
nie będzie szanował!
Zjeżdżaj!
Wynocha!
Przepadnij!
Odejdź stąd!
Zamknijcie mordy!
Nienawiść Dziewięcioogoniastego jest większa,
niż myślałem.
Może być bardzo niedobrze,
a tego się nie spodziewałem.
Powstrzymam przemianę.
Odejdź stąd
i nigdy nie wracaj!
Spokojnie,
możesz tutaj zostać,
Naruto.
POMARAŃCZOWY BŁYSK
Co robisz w takim miejscu?
I skąd znasz moje imię?
No tak, to zrozumiałe,
że nie wiesz.
Więc może domyślasz się,
kim jestem?
Niemożliwe!
Już się domyśliłeś?
Jesteś prawdziwą formą
Dziewięcioogoniastego!
Ten śmiech jest odrażający!
Próbujesz mnie oszukać,
przybierając formę kobiety, Lisi Demonie?!
Mylisz się, dattebane!
Dattebane?
Trochę mnie poniosło.
Z natury jestem niecierpliwa, do tego bardzo szybko
mówię, przez co czasem wypowiadam dziwne wyrazy.
Staram się to kontrolować,
jednak nie daję rady, gdy jestem podekscytowana.
A co z tobą?
Mam nadzieję, że nie odziedziczyłeś
moich przyzwyczajeń?
Więc...
Więc Minato
nic ci nie powiedział?
Dobry Boże.
Tak, jestem twoją...
Ja zawsze...
...zawsze tak bardzo
chciałem cię spotkać, dattebayo!
Dattebayo?
Nie ma wątpliwości,
że to mój syn.
Transformacja się zatrzymała?!
Yamato, ty to zrobiłeś?
Nie, transformacja
sama się zatrzymała.
Co tam się dzieje?
Mamo, jest tak wiele rzeczy,
o które chciałbym cię zapytać!
Możesz pytać,
o co zechcesz.
Lecz najpierw musimy
poskromić lisa.
Ta czakra...
...należy do Kushiny!
Minato użył do stworzenia pieczęci
również mojej czakry,
żebym mogła ci pomóc, gdy będziesz starał się
przejąć kontrolę nad mocą demona.
Słuchasz mnie?
Po prostu się cieszę,
że mam taką śliczną mamę.
Dziękuję.
Przykro mi, że twarz masz po mnie,
ale przynajmniej włosy odziedziczyłeś po ojcu.
Dlaczego ci przykro?
Posiadanie wyglądu mojej ślicznej mamy
czyni mnie przystojniakiem.
Do tego masz piękne włosy,
założę się, że mi również by pasowały.
Jesteś dopiero drugim mężczyzną,
któremu podobają się moje włosy.
Naprawdę?
A kto był pierwszy?
To oczywiste,
że twój ojciec.
Teraz rozumiem!
Co rozumiesz?
Bo wiesz, zawsze chciałem cię zapytać
o pewną ważną rzecz.
Jak się w sobie zakochaliście?
To strasznie krępujące pytanie,
dattebane!
Znowu to powiedziałaś!
Jesteś podekscytowana!
Po prostu spytałeś o to
zbyt nagle, dattebane!
Znowu to samo!
Niech pomyślę.
To był dzień, w którym
przeniosłam się do Wioski Liścia.
Wtedy po raz pierwszy
spotkałam twojego ojca.
Od dzisiaj do waszej klasy będzie
chodziła nowa koleżanka.
Nazywam się Kushina Uzumaki,
dattebane!
Spójrzcie na kolor
jej włosów!
Pierwszy raz takie widzę.
Ciekawe,
czym je zafarbowała?
Jej włosy są dziwne!
- Gdybym miał takie włosy, nie wychodziłbym z domu.
- Proszę o ciszę! Uspokójcie się!
Ja...
...chcę zostać pierwszą kobietą,
która obejmie stanowisko hokage!
Ja też chcę być hokage, którego wszyscy
mieszkańcy wioski będą podziwiać.
Chciał być cenionym przez wszystkich
mieszkańców hokage?
Wtedy był jeszcze trochę zniewieściały
i nie wyglądał na człowieka godnego zaufania.
Dlatego nie traktowałam jego słów
o zostaniu hokage poważnie.
Tata wyglądał mi
na bardzo silnego.
Masz rację.
Jednak wtedy byłam jeszcze bardzo młoda
i nie wszystko rozumiałam.
Jednak miałam tupet, żeby zaraz po przybyciu do nowej
wioski ogłosić swoje kandydowanie do posady hokage.
Od samego początku
dokuczali mi chłopcy z klasy.
Przezywali mnie...
Pomidor!
Od dzisiaj będziemy
nazywać cię Pomidorem!
Masz pulchną, okrągłą twarz
i czerwone włosy.
Zupełnie jak pomidor.
Pomidor nie może
zostać hokage!
Nienawidzę pomidorów!
Ja też!
Nigdy ich nie zjadam,
gdy są w sałatce.
Nikt nie będzie szanował pomidora,
który jest na stanowisku hokage!
Rozumiem!
Więc ojciec obronił cię
przed tymi zaczepkami!
Nie, nawet nie wiesz,
jak bardzo się mylisz.
"Pomidor".
Z wielką niechęcią musiałam
zaakceptować ten przydomek.
To przezwisko było krępujące,
jednak idealnie do mnie pasowało.
Pomidor chyba dojrzał,
bo jest cały czerwony!
Rozpocznijmy Festiwal Pomidorów!
Czas na zbiory!
Kogo niby nazywasz
pomidorem?!
Ja również nienawidzę
pomidorów!
Jeśli będziecie mnie tak przezywać,
pożałujecie!
Z czego się cieszysz?
Za każdym razem, gdy ktoś mnie przezywał,
odwdzięczałam mu się, robiąc z jego
twarzy siekanego pomidora.
Stałam się dziewczyną o długich, krwistych włosach,
która potrafiła pobić chłopaków do nieprzytomności,
dlatego przyznano mi nowe przezwisko.
Ogniokrwista Habanero!
Już wiem, dlaczego Kiba i Shikamaru
zawsze powtarzali, że ich matki są straszne.
Cały czas walczyłam.
Oczywiście wygrywałam wszystkie walki,
w końcu byłam Ogniokrwistą Habanero.
Jednakże...
Czy to przez ciebie tak cierpi
mój młodszy braciszek?
Dostaje mu się,
bo ciągle mnie zaczepia!
Tchórz!
Jestem geninem.
Robi wrażenie, co?
Wszystkim, którzy zaczepiają
mojego brata, udzielam lekcji.
Prawdziwy kunai?
Nie potrafisz nawet rozpoznać
techniki podmiany?
Jesteś zwykłym dzieciakiem.
Twoje włosy są czerwone
i proste jak nici.
Są okropne.
Masz za swoje!
Ja...
...sama nienawidzę
swoich włosów!
Ale...
...to moje włosy,
nie mam innych!
Niby jaki mam wybór?!
To Ogniokrwista Habanero!
Nie jesteś jedną z nas!
Ktoś z zewnątrz nigdy
nie zostanie hokage!
Nie pomogłeś mi,
ponieważ nie pochodzę z wioski?!
Ja...
Pewnie się z nimi zgadzasz!
Nie chcę być
uznawana za obcą.
Chcę, by tak wioska
była moim domem.
Tylko dlatego to powiedziałam.
Kto z własnej woli
chciałbym zostać hokage?!
Kiedyś nienawidziłam
swoich włosów.
Jednak pewne wydarzenie spowodowało,
że zaczęłam je lubić.
Pewne wydarzenie?
Wróciłam!
Wróciłam.
Czy...
...jest ktoś w domu?
Niech mi ktoś pomoże!
Moja czakra jest wyjątkowa.
Ze względu na nią zostałam
porwana przez Wioskę Chmury.
By zostawić trop, co jakiś czas niezauważenie
wyrywałam sobie włos i upuszczałam go na ziemię.
Jednak nie urodziłam się w wiosce, więc nie miałam
wielkich nadziei, że ktoś będzie chciał mnie ocalić.
Gdy doszliśmy do granicy,
pomyślałam, że to już koniec.
Jesteś ranna?
Przybyłem cię uratować.
Już nic ci nie grozi.
Czekaj!
To przecież...
Masz piękne włosy,
dlatego zauważyłem je od razu.
Zawsze mnie ignorowałeś.
Bo wiem, że jesteś silna
fizycznie i mentalnie.
Jednak to walka
między wioskami.
Twoje dotychczasowe walki
były nieco inne, więc...
Więc?
Nie chciałbym
cię stracić.
Nawet jeśli jestem obca?
Dlaczego tak sądzisz? Żyjesz w Wiosce Liścia,
dlatego jesteś jedną z nas.
W tamtym momencie Minato
stał się dla mnie wspaniałym ninją.
Był mężczyzną z moich snów.
Zmienił mnie.
Włosy, których wcześniej nienawidziłam,
doprowadziły mnie do mojej drugiej połówki.
Stały się czerwonymi
nićmi przeznaczenia.
Zaczęłam uwielbiać
swoje włosy.
No i...
...zakochałam się w Minato.
Chciałabym ci przekazać pewne słowa, które mówię
tylko osobom komplementującym moje włosy.
Naruto,
chcesz je usłyszeć?
Kocham cię.
Powiedz mi, co jest owocem miłości
Żółtego Błysku Liścia i Czerwonokrwistej Habanero?
Pomarańczowy Hokage Liścia!
Czyli coś wspaniałego,
dattebane!
Hokage,
twoje marzenia są kontynuacją
marzeń moich i Minato.
Zrealizuję je wszystkie!
Naruto.
Jednak najpierw...
Naruto, słuchaj uważnie,
bo nie mamy wiele czasu.
Dlaczego nie mamy czasu?
Muszę ci powiedzieć, dlaczego byliśmy
zmuszeni zapieczętować w tobie demona.
To stało się w wyniku incydentu,
który miał miejsce 16 lat temu.
Szesnaście lat temu?
Tak, szesnaście lat temu, 10 października,
w dniu twoich narodzin.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Cel: Dziewięcioogoniasty".
Powiedz mi,
co się wtedy stało!