Dobra robota, Yamato.
To nie moja zasługa.
Naruto sam zatrzymał
przemianę.
Mamy go tak po prostu
zostawić i czekać?
Naruto i Dziewięcioogoniasty walczą teraz zażarcie,
lepiej niech się pospieszą, a nie przeciągają walkę uparcie.
Całe to czekanie jest strasznie męczące,
dla zabicia czasu zagrajmy w jakieś gry odprężające.
Jak możesz rapować
w takim momencie?!
Morda!
Naruto toczy teraz wewnętrzną
walkę z Lisim Demonem.
Nic więcej nie możemy
dla niego zrobić.
Jeśli naprawdę zależy ci na Naruto,
powinieneś teraz...
...wierzyć w niego
i czekać na rozstrzygnięcie walki.
Kocham cię.
Co się dzieje?
Ogarnia mnie
niesamowity spokój.
Kocham cię.
Przepełnia mnie szczęście.
Cholerna Kushina!
Co się dzieje?
Wszystko się udało,
możemy odpoczywać śmiało!
Mojej czakry, która utrzymuje
w ryzach demona, nie wystarczy na długo.
Masz teraz szansę,
by go pokonać.
Tak jest!
WIELOKROTNY PODZIAŁ CIENIA!
Przeklęty gówniarz!
Idziemy!
Jest naprawdę silny!
Spróbuj tego!
ZAPORA Z RASENGANÓW!
Nie lekceważ mnie!
Jeszcze nie powiedziałam
ostatniego słowa, dattebane!
Mam cię!
To przecież...
...Tryb Mędrca!
SZTUKA MĘDRCÓW:
OGROMNA ZAPORA
Z RASENGANA!
Jeszcze raz!
Co to za moc?
Ciągnijcie!
Odczep się!
Udało ci się! Wyciągnąłeś
z niego całą czakrę!
Czy to jest...
...czakra Dziewięcioogoniastego?
Naruto,
przeklęty draniu!
Rozwścieczyłeś mnie,
Naruto!
Nadal zostało ci
tak dużo mocy?
Jesteś niesamowity.
Technika
Mędrca Sześciu Ścieżek?!
Nie zapomnę ci tego,
Naruto.
Wybacz,
Lisi Demonie.
Ale zrobiłem to
także dla ciebie.
Musisz wytrzymać
w zamknięciu jakiś czas.
Udało ci się,
Naruto!
Gdzie teraz pójdziesz?
W końcu będę mogła
dołączyć do Minato.
Jednak zanim odejdę,
muszę o czymś ci powiedzieć.
Naruto, opowiem ci, co się naprawdę stało
podczas twoich narodzin 16 lat temu.
Czyli stało się
coś niezwykłego?
Przed tobą to ja byłam
jinchuurikim Dziewięcioogoniastego.
Zacznijmy od tego.
DZIEWIĘCIOOGONIASTY POD OSTRZAŁEM
Byłaś jinchuurikim
Dziewięcioogoniastego?
Tak.
Zanim opowiem ci o wydarzeniach sprzed 16 lat,
musisz poznać więcej szczegółów o mnie.
Zostałam wybrana na drugiego
jinchuurikiego Lisiego Demona.
Prawda jest taka, że przybyłam
do Wioski Liścia właśnie w tym celu.
KRAJ OGNIA ORAZ KRAJ WIRU
Pochodzę z Kraju Wiru.
Jak mogli wybrać osobę
z innego kraju?!
To prawda, że pochodzę
z innej wioski i kraju,
jednakże Kraj Ognia i Kraj Wiru, a co za tym idzie wioski
Liścia i Wiru, były mocno ze sobą powiązane.
Ninja z klanu Senju mieszkający w Liściu oraz shinobi
z klanu Uzumaki z Wiru byli dalekimi krewnymi.
Mieszkańcy Wiru znani byli z tego, że bardzo długo żyli,
dlatego moja wioska zwana była Wioską Długowieczności.
Ponadto specjalizowaliśmy się
w technikach pieczętujących.
Byliśmy również
nieco narwani.
Pieczęć Czterech Elementów, którą masz na brzuchu,
jest wzorowana na pieczęci z naszej wioski.
Moja matka nauczyła twojego ojca
wielu technik pieczętujących.
Naruto, znak znajdujący się na twoich plecach,
jest herbem Wioski Wiru.
Po dziś dzień znak ten jest uznawany
w Wiosce Liścia za symbol przyjaźni.
Co się stało
z twoją wioską?
Już nie istnieje.
W czasach wojen nasze techniki pieczętujące
budziły lęk, dlatego wioska została zniszczona.
Niewielu ocalało, a ci, którym się to udało, ze strachu
zmienili tożsamość i rozproszyli się po całym świecie.
Ale dlaczego wybrali
właśnie ciebie?!
Ponieważ urodziłam się z potężną, nawet jak na moją
wioskę, czakrą zdolną do kontrolowania demona.
Czy słyszałeś o walce, jaką stoczyli Pierwszy Hokage,
Hashirama Senju, i Madara Uchiha?
Przede mną jinchuurikim była pewna kobieta,
żona Pierwszego Hokage.
Nazywała się
Mito Uzumaki.
By pomóc swojemu mężowi, który podczas walki
z Madarą przejął kontrolę nad Lisim Demonem,
Mito zapieczętowała Dziewięcioogoniastego
w swoim ciele i została pierwszym jinchuurikim.
W tamtym momencie Liść
przejął kontrolę nad demonem.
Gdy dni Mito dobiegały końca, zostałam przeniesiona do
Wioski Liścia jako naczynie na Dziewięcioogoniastego.
W takim razie
zostałaś wykorzystana!
Gdy trafiłam do Liścia,
nie znałam jeszcze prawdy.
Gdy dowiedziałam się o celu
moich przenosin, byłam w szoku.
Wszystko było trzymane
w ścisłej tajemnicy.
Jedynymi osobami, którzy o tym wiedzieli, był
Trzeci Hokage i kilku wysoko postawionych urzędników.
Nawet Legendarni Sannini
o tym nie wiedzieli.
Byłam przytłoczona faktem, że miałam nosić w sobie
demona, i samotnością, która doskwierała mi w wiosce.
Wtedy wezwała mnie do siebie
pani Mito, poprzednia jinchuuriki.
Podejdź bliżej.
Ja również trafiłam tutaj jako
naczynie na Dziewięcioogoniastego.
Wiem, jak wielki szok przeżyłaś,
gdy się o tym dowiedziałaś.
Musi przepełniać cię smutek.
Na pewno bardzo cierpisz.
Możesz mi się zwierzyć.
Dobrze.
Posłuchaj uważnie.
To prawda, że pełnimy rolę
naczyń na demona.
Jednakże istnieje sposób, żeby nawet jinchuuriki
mógł wieść szczęśliwe życie.
Przede wszystkim...
...musi przepełnić cię miłość.
Posiadając ukochaną osobę
i bycie przez nią kochaną,
byłam w stanie wieść szczęśliwe życie,
mimo że pełniłam rolę jinchuurikiego.
Pani Mito mi
o tym powiedziała.
Więc byłaś w stanie
wieść szczęśliwe życie?
Naruto,
dlaczego płaczesz?
Moment.
O co chodzi?
Tata powiedział mi, że za atakiem demona na naszą
wioskę sprzed 16 lat stał zamaskowany mężczyzna.
Nie mogłaś go
wtedy kontrolować.
Zdaje się, że Minato nie zdradził ci
wszystkich szczegółów.
Nic dziwnego.
Zostawił większość czasu mnie,
więc musiał się bardzo spieszyć.
To prawda, za tamtym atakiem na wioskę stał
zamaskowany mężczyzna kontrolujący Lisiego Demona.
Jednak jeszcze chwilę przed tym atakiem,
demon był w moim ciele i miałam nad nim kontrolę.
Więc co się stało?
Nie wiem skąd, ale ten zamaskowany
mężczyzna znał pewien sekret.
Jaki sekret?
Wiedział, że w pewnym momencie
pieczęć więżąca demona się osłabia.
Poczekał na ten moment,
by wykraść Lisa.
Kiedy pieczęć
może się osłabić?
W trakcie porodu.
Ciąża kobiety jinchuuriki trwa około dziesięciu miesięcy,
w tym czasie pieczęć więżąca demona słabnie,
ponieważ energia normalnie używana do jej
podtrzymania jest przekazywana na rozwój dziecka.
W takim razie...
To było szesnaście lat temu,
10 października.
SZPITAL WIOSKI LIŚCIA
Gratuluję.
Czego?
Rozwiązanie nastąpi
10 października.
Jestem w ciąży,
dattebane!
Dziecko?
Zostanę mamą,
dattebane!
A ja ojcem!
A ja mamą,
dattebane!
A ja ojcem!
A ja mamą,
dattebane!
Nie mogę uwierzyć,
że będę ojcem!
Kushina, muszę ci coś powiedzieć
na temat porodu kobiety jinchuuriki.
Podobna sytuacja spotkała
twoją poprzedniczkę, panią Mito.
Podczas jej porodu
pieczęć prawie została złamana.
Obawiam się, że na wszelki wypadek musisz urodzić
z dala od wioski w miejscu otoczonym barierą.
Ktoś musi czuwać nad pieczęcią,
więc będę ci towarzyszył.
Jedynie Minato, Taji z ANBU oraz moja żona,
Biwako, będą wewnątrz bariery.
Musimy to utrzymać
w ścisłej tajemnicy.
Oczywiście na zewnątrz będą czuwać jednostki
ANBU pod moim osobistym dowództwem.
Pójdę przodem
i wszystko przygotuję.
Zaprowadzę was.
Kushina!
Dobrze!
Dziękuję za wszystko.
Powinnyśmy zaraz ruszać.
Dobrze.
Dziewczynka?
Chłopczyk.
Jest śliczny.
Jak ci na imię?
To Sasuke.
Czyli tak samo jak
ojciec Trzeciego Hokage!
Tak, dzięki temu wyrośnie
na silnego i wspaniałego ninję.
Twój poród też się zbliża.
Powinnaś wybrać imię.
Już zdecydowałam.
Nazwę go Naruto.
Będziecie chodzić do tej samej klasy,
więc zostańcie przyjaciółmi, Sasuke.
A tak swoją drogą,
czy poród naprawdę tak bardzo boli?
Więc ty także jesteś w stanie
odczuwać strach, Kushina!
Nie mogę w to uwierzyć!
Idziemy, Kushina!
Dobrze!
Do zobaczenia.
Szczegóły o twoim porodzie
są ściśle tajne.
Masz unikać rozmów, nawet z przyjaciółmi,
dopóki nie dotrzemy na miejsce.
Rozumiem,
przepraszam.
Opuszczenie przez nas
wioski również jest tajne.
Więc nie próbuj krzyczeć,
nawet jeśli zaczną się skurcze.
Dobrze.
Boli jak cholera,
dattebane!
WIĄZANIE
Kushina nigdy
tak bardzo nie cierpiała.
Naprawdę wszystko
jest w porządku?
Oczywiście, że tak.
Skup się lepiej
na pilnowaniu pieczęci.
Ale ona...
Jesteś Czwartym Hokage, więc zachowuj się,
jak na przywódcę przystało!
Mężczyzna nigdy nie wytrzymałby
takiego bólu.
Ale kobiety są silne!
Silny jest.
Próbuje się wydostać.
Dasz radę,
Kushina!
Naruto!
Widzę główkę!
Jeszcze tylko trochę, Kushina!
Dasz radę, Kushina!
Naruto, pospiesz się!
A ty, Lisie,
siedź w zamknięciu!
Ciepła woda!
Już!
Dlaczego atakuje nas Lisi Demon?
Pieczęć została zerwana?
Nie poddawajcie się!
Nie możemy pokonać demona,
więc skupmy się na ewakuacji wioski!
Jestem hokage, więc bez wahania zrobię wszystko,
by ochronić moją wioskę i rodzinę.
To mój obowiązek.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Walka Czwartego na śmierć i życie".
Nie puszczę cię!