Przyszedł na świat!
POJEDYNEK NA ŚMIERĆ I ŻYCIE
CZWARTEGO HOKAGE
Od dzisiaj będę ojcem!
Zdrowy, silny chłopiec.
Naruto!
Łapy precz!
Najpierw musi go
zobaczyć matka.
Naruto.
W końcu mogę cię zobaczyć.
Będzie jeszcze mnóstwo okazji.
Słodki maluszek.
Kushina,
jak się czujesz?
Tak.
Dziękuję.
Minato.
Czas się wziąć do roboty! Wiem, że poród bardzo cię
zmęczył, ale muszę całkowicie zapieczętować demona.
Pani Biwako!
Taji!
Czwarty Hokage Minato,
odsuń się od kobiety jinchuuriki.
Jeśli tego nie zrobisz,
dzieciak zginie.
Jakim cudem przeszedł
przez barierę?
Kim on jest,
do cholery?!
Kushina!
Pieczęć nadal jest słaba.
Odejdź od kobiety jinchuuriki.
Nie przejmuje cię los dziecka?
Czekaj, uspokójmy się.
Chyba mówisz o sobie,
Minato.
Ja jestem śmiertelnie
spokojny.
Naruto!
Jak na Żółty Błysk
przystało.
Jednak czy i tym razem
dasz radę?
Minato!
Naruto!
Dzięki Bogu
Naruto nie jest ranny.
Zmusił mnie do użycia
Techniki Szybującego Boga Piorunów.
Jego prawdziwym celem
była Kushina.
I udało mu się nas rozdzielić.
Muszę się spieszyć.
Co ty chcesz zrobić?!
Wyrwę z twojego ciała Dziewięcioogoniastego
i zniszczę Wioskę Liścia.
Coś ty powiedział?!
Technika Teleportacji Minato wykorzystuje specjalne
oznaczenia pozwalające mu przenosić się między nimi.
Zapewne umieścił takie oznaczenie
w twojej pieczęci, by móc cię chronić.
Jednakże udało mi się
was rozdzielić.
Co więcej pieczęć więżąca bestię
bardzo osłabła podczas porodu.
Nawet nie zdajesz sobie sprawy,
jak długo czekałem na ten moment.
Tutaj będziesz bezpieczny.
Naruto,
poczekaj na mnie chwilkę.
Muszę iść uratować
twoją mamę.
Kim jesteś?!
Przyjdź,
Lisi Demonie!
W porządku.
Teraz czas na Wioskę Liścia.
Czekaj.
Ninja z klanu Uzumaki
są niesamowici.
Nawet wyrwanie demona z twojego ciała
nie zabiło cię od razu.
Byłaś jinchuurikim
Dziewięcioogoniastego,
więc niech on cię zabije.
Jesteś tak szybki, jak twój
przydomek na to wskazuje.
Jednak spóźniłeś się.
Minato,
czy Naruto jest bezpieczny?
Tak, jest cały i zdrowy.
Jest w bezpiecznym miejscu.
Dzięki Bogu.
Minato, musisz powstrzymać tego
człowieka i Dziewięcioogoniastego.
On chce zniszczyć
naszą wioskę.
Znów zwiał.
Trudno.
Naszym celem jest wioska.
- Dlaczego do tego doszło?
- Nie myśl o tym.
Zostań z Naruto.
Naruto.
Minato, dziękuję.
Uważaj na siebie.
CZWARTY HOKAGE
- Zaraz wracam.
Kolejna spadająca gwiazda!
Czy tym razem
wypowiedziałeś życzenie?
Zapomniałem.
Gdzie chcesz iść
o tej godzinie?!
Mieliśmy się spotkać
z kumplami.
Muszę czasem wyjść
i się rozerwać!
Czasem?! Ostatnio wychodzisz
każdego wieczoru!
Postaram się
wcześnie wrócić.
Dziękuję!
Nie ma za co,
zapraszamy ponownie.
Patrz, gdzie leziesz!
Może znów zagramy
w kamień-papier-nożyce?
Tylko nie to, musimy wymyślić
coś bardziej ekscytującego!
I ty śmiesz się nazywać
moim rywalem?!
Jutro do roboty na pierwszą zmianę,
więc dajmy sobie dzisiaj spokój.
Nie używaj misji
jako wymówki!
Zgromadziłem w sobie ogromne zapasy energii
i muszę je wykorzystać na trening.
Samodyscyplina oraz ciężka praca
prowadzą do sukcesu w przyszłości!
Słuchasz ty mnie w ogóle?!
Gai, nie wyczuwasz
czegoś dziwnego?
Wyczułem chłód w powietrzu.
To przez twoje
chłodne nastawienie!
Tylko raz jest się młodym!
Co to za uczucie?
Cichutko.
Czuję coś dziwnego.
Akurat teraz, gdy mamy
i taty nie ma w domu.
Nie płacz, Sasuke.
Bez względu na to, co się stanie,
twój starszy braciszek cię obroni.
To przecież niemożliwe.
PRZYZWANIE!
- Co to było?!
- Wybuch?
Co to?
Niemożliwe!
Dziewięcioogoniasty!
- Uciekać!
- Lisi Demon!
- Pomocy!
- Już po nas!
Ruszaj, Dziewięcioogoniasty!
Trzeci Hokage!
Dziewięcioogoniasty znikąd
pojawił się w wiosce!
Wiem o tym.
Stłamszę go.
Wy chrońcie mieszkańców.
Tak jest!
Pieczęć Kushiny
została złamana?
Wszystkie nasze środki
ostrożności zawiodły?!
Biwako.
Niech cię wszyscy diabli,
Lisi Demonie!
Nadszedł czas, by uwolnić
moją zgromadzoną energię.
Nie rób niczego
głupiego, Gai!
Chodź, to ja będę
twoim przeciwnikiem!
Czekaj!
Mamy natychmiast
zebrać się w wartowni.
Dlaczego?
To rozkaz Trzeciego.
Pana Hiruzena?
Słyszałeś?
Idziemy, Gai!
Teraz mamy szansę!
Ewakuujmy mieszkańców!
Wszystko gotowe?
Tak!
Tutaj, bestio!
Tutaj jesteśmy!
Gdzie ty patrzysz?!
Tutaj!
Nie poddawajcie się!
Nawet jeśli nie jesteśmy w stanie mu nic zrobić,
musimy ewakuować mieszkańców!
Nie działajcie
na własną rękę!
Podążajcie
za panem Hiruzenem!
Wykonujcie moje rozkazy!
Jako hokage muszę chronić wioskę
i moją rodzinę bez względu na wszystko.
To mój obowiązek.
Nie pozwolę mu niszczyć tego,
co dla mnie cenne!
Więc już mnie zauważyłeś?
Nie pozwolę ci na to!
Muszę uważać, gdzie wysyłam
ataki o tak ogromnym zasięgu.
Czy to nie Teleportująca Bariera
powstrzymała ten atak?
Minato?
Teraz nasza kolej!
Tak jest!
Muszę natychmiast poinformować
Trzeciego o tym, co się wydarzyło.
To ja jestem twoim przeciwnikiem!
I właśnie cię pokonałem.
Uciekł.
Szybki jest.
Następnym razem
załatwię cię szybciej.
Gdy tylko cię dotknę.
Nie trafiłem go.
Jednak chwilę potem się zmaterializował
i próbował mnie wciągnąć.
Co to za technika?
Nie pozwolę ci uciec.
Również używa
Teleportacji?
Więc to w ten sposób był w stanie
tak szybko oddalić się z Kushiną?
Ten człowiek pokonał oddział Anbu
będący pod rozkazami Trzeciego,
przedarł się
przez tajną barierę
i wiedział, że podczas porodu
słabnie pieczęć więżąca demona.
Co więcej potrafił złamać pieczęć,
ujarzmić demona
i przejść przez barierę otaczającą wioskę,
pozostając niezauważonym.
Znam tylko jednego człowieka,
który jest do tego zdolny.
Jesteś Madarą Uchiha?
Nie, to niemożliwe.
On nie żyje.
Nie byłbym tego
taki pewien.
To i tak nieważne,
kim jesteś.
Dlaczego atakujesz
Wioskę Liścia?
Nie wiem. Może robię to dla frajdy,
a może taki był plan.
Może moim celem jest rozpoczęcie wojny?
Albo zaprowadzenie pokoju?
Tak czy inaczej
ten człowiek jest niezwykły.
Potrafi kontrolować demona, a jego Technika Teleportacji
przewyższa moją i Drugiego razem wzięte.
No i ma złe zamiary.
Jeżeli teraz go nie zabiję, stanie się
większym zagrożeniem niż sam Lisi Demon.
Jeśli przeniosę się teraz do wioski, on pójdzie za mną
i walka stanie się jeszcze bardziej chaotyczna.
Jeśli to rzeczywiście Madara, raczej nie będzie w stanie
utrzymać przyzwania demona zbyt długo.
Muszę powierzyć obronę wioski Trzeciemu
i rozprawić się z nim tutaj.
Teraz, gdy Lisi Demon jest na wolności,
nie ma już dla was nadziei.
Najpierw sprawia, że jego ciało jest nienamacalne i unika
ataku, by chwilę później się zmaterializować i uderzyć.
Jednym słowem mam szansę go trafić tylko wtedy,
gdy on wyprowadza atak.
Atakując,
podejmuje duże ryzyko.
Zważając na to, że jego Technika Przyzwania
nie będzie trwać wiecznie, musi się spieszyć.
O wszystkim zadecyduje szybkość.
Osoba, która zaatakuje pierwsza, wygra.
Zwyciężyłem!
Cholera, teleportował się
do rzuconego wcześniej kunaia!
Technika Szybującego Boga Piorunów,
poziom 2.
Dorwałeś mnie.
Jesteś nieuchwytny.
Powinienem bardziej uważać.
Technika Szybującego Boga Piorunów!
Rozumiem, umieścił oznaczenie
gdzieś na moim ciele.
Pieczęć Umowy?!
Chce mi odebrać
Dziewięcioogoniastego?!
Dzięki temu nie będziesz
miał nad nim kontroli.
Naruto - nasz nowo narodzony syn.
Chciałabym być
na zawsze przy tobie.
Jednak jesteśmy ninja.
Musimy być w stanie oddać życie
w obronie tego, co dla nas cenne.
Nie zapominaj o nas, Naruto.
Nigdy nie przestaniemy cię kochać.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Dziękuję".
Zapieczętuję Lisiego Demona
w ciele Naruto!