DZIĘKUJĘ
- Uciekać!
- Pomocy!
Iruka, jesteś cały?
Mamo!
Tato, mama jest...
Dlaczego nie zostałeś
w schronie?!
Zajmę się nią,
a ty zjeżdżaj stąd!
Nie ma mowy, nie zostawię was
i nie ucieknę jak tchórz!
Obronię mamę!
Nie kuś losu!
Jesteś jeszcze dzieckiem!
Obowiązkiem rodziców
jest ochrona swoich dzieci!
Nie możemy narażać
wioski na zniszczenie.
Wypędźmy go za mury!
Rozkaz!
Kupcie mi trochę czasu,
żebym mógł aktywować technikę.
Nie przestawajcie atakować!
Tak jest,
idziemy!
SZTUKA NINJA:
PRZYZWANIE!
Przyjdź,
Małpi Królu Enmo!
Dziewięcioogoniasty?
Więc pieczęć
została zerwana?
Musimy go wypędzić z wioski
za pomocą Stanowczego Nyoi!
Zrozumiałem,
transformacja!
Do dzieła, Enma!
Tak jest!
Wydłuż się!
Wypchnąłem go poza wioskę!
Nie przerywajcie,
wszyscy na niego!
Minato, gdzie jesteś?!
Tego się można było
spodziewać po Czwartym.
Zraniłeś mnie i odebrałeś mi
kontrolę nad Lisim Demonem.
Jednakże demon
i tak będzie mój.
Zapanuję nad światem.
Istnieje sporo sposobów,
by to osiągnąć.
Coś mi mówi,
że nie żartował.
Zajmujcie jego uwagę,
dopóki nie przybędzie Czwarty.
Iruka.
Puszczaj mnie!
Moi rodzice
nadal tam walczą!
WIĄZANIE
Słuchajcie, jesteście jeszcze młodzi,
dlatego macie się trzymać od demona z daleka.
Niby dlaczego?
To nie walka
między wioskami,
tylko nasz problem
wewnętrzny.
Nie ma potrzeby,
byście ryzykowali swoje życia.
Ja chcę walczyć!
Uspokój się, Kurenai!
Jesteśmy ninja i zazwyczaj
kończymy życie przedwcześnie.
Jednak jesteś moją córką i chciałbym, abyś przynajmniej
zdążyła przekazać Wolę Ognia moim wnukom.
Obiecaj to swojemu ojcu.
Pokładam w tobie
moją wiarę.
To jest okropne.
Znów chce użyć
tego ataku?!
Trzeci!
PRZYZWANIE!
To przecież...
...Czwarty!
Zapanuję nad światem.
Kushino, wybacz mi.
Przytrzymaj lisa
jeszcze przez chwilę!
To będzie bardzo trudne
nawet dla mnie!
By przenieść go daleko stąd,
potrzebuję ogromnej ilości czakry.
Minato.
Przeniósł siebie i demona?
Tam jest!
Muszę jak najszybciej
wznieść barierę.
Moja czakra
jest na wyczerpaniu.
Nadal mogę walczyć,
Minato.
Kushino!
Obudziłam cię?
Przepraszam, Naruto.
Kushino.
Wciągnę Dziewięcioogoniastego z powrotem
i umrę z nim w środku.
To na jakiś czas
przeszkodzi mu w powrocie.
Będę w stanie was uratować tą niewielką
ilością czakry, która mi pozostała.
Dziękuję za wszystko,
co dla mnie zrobiłeś.
Kushina, tylko dzięki tobie udało mi się
zostać Czwartym Hokage.
Dzięki tobie
stałem się mężczyzną!
I dałaś mi to dziecko,
czyniąc mnie ojcem.
I mimo tego...
Nie bądź taki smutny.
Jestem szczęśliwa,
że mnie pokochałeś.
Na dodatek dzisiaj
przyszedł na świat nasz syn.
Gdy wyobrażam sobie, jakby wyglądała
wspólna przyszłość naszej rodziny,
widzę, że jesteśmy w stanie dać temu
dziecku szczęście i sami być szczęśliwi.
Żałuję tylko, że nie zobaczę,
jak Naruto dorasta.
Niestety, nie mogę sobie
tego zażyczyć.
Kushino, nie musisz
zabierać lisa ze sobą.
Możesz zachować resztkę swojej czakry,
by kiedyś spotkać się z Naruto.
Zapieczętuję całą twoją
pozostałą czakrę w Naruto.
Staniesz się częścią
Pieczęci Ośmiu Znaków.
Następnie zabiorę demona ze sobą. Jako że nie
jestem jinchuurikim, jedyną skuteczną metodą
będzie użycie Pieczęci Żniwiarza Dusz.
Ale osoba,
która używa tej techniki...
I jeszcze jedno.
Zapieczętuję tylko połowę
Dziewięcioogoniastego.
Zapieczętowanie całej jego mocy
jest fizycznie niemożliwe.
Twoja opcja również
jest nierozsądna.
Jeśli zapieczętujesz w sobie demona i umrzesz
razem z nim, gdy ten wróci po jakimś czasie,
nie będzie żadnego jinchuurikiego.
To zachwieje równowagę
między ogoniastymi bestiami.
Żniwiarz Dusz na zawsze zapieczętuje
połowę mocy demona.
Drugą połowę jego mocy...
Być może jesteś
Dzieckiem Przeznaczenia.
Co to takiego?
W przyszłości świat ninja będzie musiał zmierzyć się
z poważnym niebezpieczeństwem.
Wtedy pojawi się Dziecko Przeznaczenia,
które stanie się wybawcą.
...zapieczętuję w Naruto
przy użyciu Pieczęci Ośmiu Znaków.
Wiem, co o tym sądzisz.
Jednak przypomnij sobie, co powiedział
mistrz Jirayia na temat niepewnej przyszłości świata.
Wydarzy się coś strasznego.
Dzisiaj przekonałem się
co do dwóch rzeczy.
Zamaskowany mężczyzna, który cię dzisiaj zaatakował,
będzie sprawcą tej katastrofy.
Natomiast osobą, która go powstrzyma,
będzie nasze dziecko.
Chłopiec, którego ojcem chrzestnym
jest mistrz Jirayia.
On wytyczy ścieżkę
przyszłości jako jinchuuriki.
Nie wiem dlaczego,
ale jestem o tym przekonany.
Minato, ale...
ŻNIWIARZ DUSZ!
Uwierzmy w niego!
To w końcu nasz syn!
Niemożliwe, uformowane
przez niego znaki to przecież...
...Żniwiarz Dusz!
Gdy już skończę Pieczęć Żniwiarza Dusz,
zapieczętuję twoją czakrę w Naruto.
Będziesz mogła mu pomóc, gdy ten będzie
starał się przejąć kontrolę nad mocą demona.
To nasz syn!
Nie chcę, by całe życie
dźwigał takie brzemię!
I dlaczego musisz
użyć Żniwiarza Dusz?!
Jeśli robisz to tylko dlatego,
bym mogła zobaczyć go w przyszłości,
nie mogę pozwolić ci
oddać za to życia!
Chcę, byś go wychowywał
i ochraniał, dopóki nie dorośnie.
Więc dlaczego?!
Dla zachowania równowagi?
Dla dobra wioski i kraju?
To dlatego chcesz
poświęcić Naruto?!
Dlaczego chcesz
dla mnie umrzeć?!
Odwracanie się od swojej wioski i swojego kraju
jest tak samo złe jak porzucenie własnego dziecka.
Twoja ojczyzna została zniszczona,
więc powinnaś rozumieć,
jak podły los czeka osoby
nieposiadające własnego kraju.
Poza tym jesteśmy rodziną...
...ninja!
Poza tym bez względu na to, jak długo bym żył,
i tak nie zastąpię mu matki.
Są rzeczy, o których można porozmawiać tylko z matką,
które tylko matka może przekazać dziecku.
Ja nie mógłbym tego zrobić.
To twoja rola.
Nie robię tego tylko dla ciebie.
Robię to też dla Naruto.
Będę dumny,
mogąc oddać życie za syna.
To mój ojcowski
obowiązek.
Trzeci,
co się dzieje?
To na nic, nie przejdę dalej,
bo wznieśli barierę zapobiegającą ucieczce lisa.
Chcą się rozprawić
z demonem na własną rękę!
Niech cię piekło pochłonie,
Czwarty Hokage!
PIECZĘĆ!
Moja ciało drętwieje!
Cóż za potężna czakra!
Niech cię szlag!
On naprawdę użył
Techniki Żniwiarza Dusz!
Ale demon nie zniknął!
Nie udało mu się
ukończyć pieczęci?
Tylko nieznacznie się zmniejszył.
Dobrze, teraz
Pieczęć Ośmiu Znaków.
Zapieczętuję Lisiego Demona
w Naruto.
Ołtarz rytualny?
Znów chce mnie
zapieczętować?
Na dodatek w tym dzieciaku?!
Kushino,
nic ci nie jest?
Teraz!
Mówiłem, że to mój
ojcowski obowiązek.
Więc tym bardziej
matczyny.
Tam jest ich dziecko?
Obronili go.
Jak śmiecie?!
Pierwszy raz zabrakło mi
argumentów.
Niech będzie po twojemu, bo widzę,
że jesteś bardzo zdeterminowany.
Dziękuję, Kushina.
PRZYZWANIE!
Dziewięcioogoniasty!
I Czwarty!
Co tu się stało?!
Gerotora, powierzam ci
klucz do pieczęci.
Zabierz go do mistrza Jiraiyi
i każ mu go przechować.
Rozumiem, Minato chce uczynić własnego
syna jinchuurikim, by ochronić wioskę.
Masz moje słowo,
że klucz będzie bezpieczny.
Żegnaj!
Jedno z głowy.
Kushino,
mój czas dobiega końca.
Zajmę się teraz
Pieczęcią Ośmiu Znaków.
Postaram się zostawić w Naruto
także odrobinę mojej czakry.
Nasze następne spotkanie nie nastąpi prędko,
więc jeśli chcesz mu coś powiedzieć...
Naruto.
Nie wybrzydzaj przy jedzeniu,
wcinaj dużo i rośnij zdrowo.
Myj się codziennie.
Ubieraj się ciepło.
Chodź wcześnie spać,
żeby nie być zmęczonym.
I zdobądź przyjaciół.
Nie musi być ich wielu.
Ważne, żeby byli prawdziwi
i żebyś mógł im zaufać.
Mamusia nie była w tym dobra, jednak przykładaj się
do nauki i ciężko trenuj swoje techniki.
Pamiętaj, że każdy ma swoje dobre cechy,
ale też nikt nie jest bez wad.
Więc nie załamuj się
niepowodzeniami.
Szanuj swoich nauczycieli
i starszych kolegów w akademii.
I jeszcze jedna
bardzo ważna sprawa.
Trzy przykazania każdego ninjy:
bardzo uważaj
przy pożyczaniu pieniędzy,
lokuj zarobione pieniądze
na swoim koncie
i nie pij alkoholu
przed dwudziestką.
A później nie pij zbyt dużo,
żeby nie zrujnować sobie życia.
Kolejna sprawa to miłość.
Jestem kobietą, więc niewiele
mogę poradzić chłopakowi.
Musisz tylko wiedzieć, że ten świat
stworzony jest z kobiet i mężczyzn,
więc to naturalne,
że mężczyźni interesują się kobietami.
Jednak uważaj, żeby nie pokochać
nieodpowiedniej dziewczyny.
Po prostu znajdź
kogoś takiego jak ja.
Jeśli jesteśmy już przy ostrzeżeniach,
to uważaj na mistrza Jiraiyię, dattebane.
Naruto, będziesz musiał zmierzyć się
z ogromnym cierpieniem.
Pamiętaj, kim jesteś.
Miej marzenia i staraj się je
za wszelką cenę zrealizować!
Jest tak wiele rzeczy,
które chciałabym ci przekazać.
Chciałabym zostać przy tobie
trochę dłużej.
Kocham cię.
Minato, przepraszam,
że wykorzystałam twój czas.
Nic się nie stało.
Naruto, ja ma do ciebie
tylko jedną prośbę:
słuchaj się swojej
wygadanej mamy.
PIECZĘĆ OŚMIU ZNAKÓW!
Przepraszam, że uczyniliśmy cię
naczyniem na Lisiego Demona.
Że zrzuciliśmy nasze brzemię
na twoje barki.
Że nie było nas przy tobie
podczas dorastania.
Że nie mogliśmy
otoczyć cię miłością.
Nie musisz przepraszać.
Dorastanie jako jinchuuriki
było bardzo ciężkie,
ale nigdy was o to
nie obwiniałem.
To prawda, że nie poznałem,
co to miłość rodziców.
W końcu nie było
was przy mnie.
Mogłem sobie
tylko ją wyobrażać.
Jednak teraz już wiem, że żyję,
ponieważ moi rodzice oddali za mnie życie.
Jestem o wiele bardziej wypełniony
waszą miłością niż Dziewięcioogoniastym!
Dlatego jestem szczęśliwy!
Jestem dumny,
że mam takich rodziców.
Minato,
słyszysz to?
Nasze nadzieje i marzenia
dotarły do naszego dziecka!
Naruto.
Dziękuję, że pozwoliłeś mi
być twoją mamą.
I dziękuję, że pozwoliłeś
Minato być twoim ojcem.
Dziękuję, że jesteś
naszym synem!
Tak bardzo...
...dziękuję!
Naruto zmierzył się tutaj
i pokonał swoje prawdziwe ja.
Gai, może ty też
spróbujesz?
Nie gadaj głupstw,
przybyłem tutaj pomóc Naruto!
Czyżbyś się bał zmierzyć
z prawdziwym sobą?
Coś ty powiedział?!
W porządku,
w takim razie spróbuję!
Mam dziwne przeczucie,
że twoje prawdziwe ja nie jest człowiekiem.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Walka w raju! Dziwna bestia kontra potwór!".
To ma być moja
prawdziwa strona?!