Dziękuję, że pozwoliłeś mi
być twoją mamą.
I dziękuję, że pozwoliłeś Minato
być twoim ojcem.
Dziękuję, że jesteś
naszym synem!
Tak bardzo...
...dziękuję.
Mamo.
Obiecuję, że od teraz będę jadł
również warzywa, a nie tylko ramen.
Uwielbiam brać gorącą kąpiel,
więc o to się nie martw.
Często chodzę
do gorących źródeł.
Wystarczająco się wysypiam.
Prawdę mówiąc,
chyba nawet za dużo.
Mam również wielu
wspaniałych przyjaciół.
Chciałbym, byście
mogli ich poznać.
Chociaż z jedną osobą
nie układa mi się najlepiej.
Jeśli chodzi o naukę,
to twoje obawy były słuszne,
ale nigdy nie załamywałem się
z tego powodu!
Nie zawsze było różowo z nauczycielami i starszymi
kolegami w akademii, jednak teraz bardzo się szanujemy.
Mistrz Jiraiya powiedział mi
o trzech Przykazaniach Ninja.
Miałaś rację
co do jego wad,
jednak był również wspaniałym człowiekiem,
który nauczył mnie, jak powinien postępować ninja.
Jestem Naruto Uzumaki,
ninja z Wioski Liścia!
Moim marzeniem
jest zostanie hokage!
Przewyższę wszystkich hokage,
którzy panowali do tej pory.
Stanę się bardziej
odjazdowy od taty!
I potężniejszy od ciebie,
mamo!
WALKA W RAJU:
WYBRYK NATURY KONTRA POTWÓR!
Tak jest!
Co się stało?
Wszystko się udało?
Wiele się wydarzyło.
Czuję to, czuję,
z twojej miny wnioskuję,
że zaraz się wyluzuję.
Co z Dziewięcioogoniastym?
Przejąłeś nad nim kontrolę?
Dobra robota, kolego,
szczególnie użycie tego i tamtego!
Naruto, nie mówi mi, że sam ogarnąłeś to,
jak zrobić tamto?!
Dokładnie tak było,
dattebayo!
Gadajcie natychmiast,
co się tam stało!
"To, tamto" - jak mam niby zrozumieć,
o co wam chodzi?!
Robicie to specjalnie! Rozmawiacie w ten sposób,
żebym umarł z ciekawości!
To wszystko,
co zrozumiałem!
Poważnie?!
Naruto przechodzi teraz
tak ciężki trening?!
Nie mogę pozostać obojętny wobec młodzieńca
walczącego we wiosnę swojego życia!
Zabierzcie mnie do niego!
Przepraszam za mojego
ekscentrycznego kolegę.
To nic.
Może się kapitan uspokoić.
Czakra demona jest teraz
w oddzielnym miejscu.
Co oznacza, że nie korzystam
z niej cały czas.
Ale zobaczcie, co się dzieje,
gdy to zrobię.
Niesamowite, przepełnia cię
potężna energia życiowa.
Nawet moja Sztuka Drzewna
na nią reaguje.
Co jest?
Myślałeś,
że uda ci się ukryć?
Wyczuwasz czyjąś czakrę?
Jestem wściekły, że byliśmy jak ospałe zwierzęta,
niczego nie zauważyły nasze oczęta.
Niemożliwe!
Samehada i ja mamy
identyczną czakrę!
Nikt nie jest w stanie
zauważyć różnicy.
Nie chodzi mi o czakrę.
Wyczuwam obecność
czegoś przepełnionego złem.
Masz to na plecach!
Miecz?!
Najwyraźniej potrafisz wyczuć nienawiść
i inne negatywne uczucia.
Nawet najlepszy tropiciel
nie jest do tego zdolny.
Więc taką moc zyskuje jinchuuriki,
który przejmuje kontrolę nad Lisim Demonem?
Jesteś tą rybią szumowiną
z Akatsuki!
To się kupy nie trzyma!
Więc nasze Podwójne Lasso głowy nie ucina?
Do dzieła!
W porządku, brachu!
SZTUKA WODY:
REKINI...
PODWÓJNE LASSO!
Jak udało ci się przeżyć
nasz zespołowy atak?!
Zamieniłem się ze swoim klonem
podczas walki w bańce wody.
Atrament?
Zasłona dymna?
Jak na ośmiornicę przystało.
Jednakże...
...gdy jestem połączony z Samehadą,
mogę wyczuwać czakrę przez skórę.
Urwaliście głowę
mojego klona.
Nie przesadziłeś?
Z Ośmioogoniastym
nie można się cackać.
Teraz moja kolej.
Liczę na ciebie.
Klony znikają,
gdy zostają zaatakowane.
Pierwsze słyszę o takiej technice, rekinie mętnooki!
C zauważyłby różnicę, gdy oglądaliśmy zwłoki!
To był specjalny
typ klona.
Zdalnie sterowany
klon pasożytniczy.
Ale o tym może
kiedy indziej.
Przebywanie w jednym pomieszczeniu z dwoma
jinchuuriki i użytkownikiem sztuki drzewnej
nie jest dla mnie najkorzystniejsze.
Skąd wiesz, jak otworzyć drzwi
prowadzące do tej sali?!
Cóż za głupie pytanie.
Szpiegowałem was cały ten czas.
Technika teleportacji, prawy prosty i świst,
ale jedyne, co ujrzałem, to żółty błysk!
Nie spodziewałem się,
że jest aż tak szybki.
Moja noga!
Zbyt mocno uderzyłem w ścianę,
przez co zablokowałem nogę.
Jeszcze ci trochę brakuje
do poziomu Czwartego.
Bee, idź za nim!
Ja pomogę Naruto.
Siedzę na jego dupie,
niczym mucha w zupie!
Kurwa!
Zza wodospadu wyłania się
nasza prawdziwa postać?
Mówicie poważnie?
Tak, Naruto pokonał
swoje prawdziwe ja.
Gai, może ty też
spróbujesz?
Głupcze, najpierw musimy
pomóc Naruto!
Przybyłem tutaj go chronić,
jakem jego nauczyciel!
Nie wściekaj się.
Może po prostu boisz się zmierzyć
ze swoim prawdziwym ja?
O czym ty bredzisz?
Naprawdę uważasz,
że się boję?
No problem!
Tylko żartowałem!
Coś czuję, że prawdziwa część
ciebie nie jest człowiekiem.
Nie bierz tego do siebie!
Szczerze mówiąc, zbrzydło mi się
to ciągłe pieprzenie o młodości.
Przetrenowywanie się może być niezdrowe
dla mężczyzny w twoim wieku.
Wiem, że starasz się
być przykładem dla Lee,
jednak nikt nie oczekuje od ciebie,
że będziesz wiecznie młody.
Pokaż się i miej odwagę
powiedzieć mi to prosto w twarz!
W porządku.
Przyjrzyj się uważnie
swojej prawdziwej postaci.
Więc to moja
prawdziwa postać?!
Jakiś dziwny owad?
Więc to ten dziwak?
Co?!
Zaraz wkopię w ciebie twoją utraconą młodość,
cząstko mnie, która zapomniałaś o sile wczesnych lat!
Gai!
To nie jest twoje
drugie ja!
Uważaj!
ŁAMACZ GŁAZÓW LIŚCIA!
Więc to nie była
cząstka mnie?
Przyjrzyj się!
To oczywiste,
że to nie twoje wnętrze!
Wylazło zza wodospadu w chwili,
gdy otworzyłeś oczy.
Jestem pewien,
że gdzieś już go widziałem.
To ryba
z gatunku rozdymek!
Chociaż to może również
być gatunek najeżkowatych.
To możliwe, ponieważ w tym regionie
żyje wiele dziwnych zwierząt.
To naprawdę rozdymka?!
Musi być przepyszna!
Jak długo jeszcze zamierzasz
zgrywać głupka?!
Ty naprawdę jesteś
głupszy niż zwierzę.
Ten koleś dla Akatsuki szpieguje,
jeśli ucieknie, źle to dla naszych wiosek rokuje!
Cholerny Samehada!
To ten rekini członek Akatsuki,
który był w drużynie z Itachim.
Wygląda na osłabionego.
Jak się tu dostał?
Rozumiem, zmusił cię do tego,
pewnie było ci ciężko, kolego!
To obrzydliwe.
Spokojnie, nic się nie stało,
bierz przykład ze mnie, żeby ci się układało.
Cholera, zniknął pod wodą!
On włada sztuką wody!
Wiem o tym.
Bee, uważaj!
On odbiera twoją czakrę!
Dlaczego wszyscy silni ludzie
muszą być tak głupi?!
Zaraz odgryziesz mi rękę, ale jesteś tak słodki,
że jestem gotów na tę mękę.
Gai, osłaniaj mnie!
Wyciągniemy z niego informacje!
ZAKAZANA TECHNIKA:
KAMIENNE IGŁY!
Udało się!
To technika wpompowująca czakrę
w przeciwnika, by go sparaliżować.
Dziękuję za posiłek!
Absorbuje moją czakrę?!
Co za potężna moc
absorpcyjna!
TRĄBA POWIETRZNA LIŚCIA!
Odzyskałem całą czakrę.
SZTUKA WODY:
REKINIA BOMBA!
Cholery, on ucieka!
Za nim!
Jeśli wydostanie się poza barierę
otaczającą wyspę, będzie po nas!
Później nawet ja
nie zdołam go wyśledzić!
Zostaw to mnie!
OSIEM WEWNĘTRZNYCH BRAM!
BRAMA SZÓSTA, RADOŚCI:
OTWIERAM!
Wskakuj na moją demoniczną rękę, bestio szalona,
wyślę cię na godzinę dziesiątą i walka będzie skończona!
Nie zmieniaj faktów tylko po to, żeby się rymowało!
On wyruszył w stronę godziny drugiej!
Dajesz!
Bee, wszystko w porządku?
Wszystko okej,
będę zdrów za chwil parę.
Wyssał z ciebie
mnóstwo czakry,
ale wciąż możemy
go powstrzymać.
Naruto i Yamato
nadal są za wodospadem.
Skręciłem kostkę.
Musisz popracować
nad kontrolą swojej mocy.
W porządku, chodźmy!
Tak jest!
Liczę na ciebie!
Nie przywołujesz mnie przez tyle czasu
i nagle robisz to, będąc w powietrzu?
Muszę skorzystać
z twojej skorupy.
Cholerny Gai,
wykorzystał mnie jako trampolinę.
Obrót.
Witaj!
Wygląda na to,
że ich zgubiłem.
PRZYZWANIE!
Cholerny natręt!
Ten zwój zapewne zawiera
informacje na nasz temat.
Nie pozwolę ci
ich dostarczyć!
Nie byłbym tego taki pewien.
Zauważ łaskawie, że walczysz na moim terenie.
SZTUKA WODY:
TYSIĄC WYGŁODNIAŁYCH REKINÓW!
Teraz nie wiadomo,
który rekin ma zwój.
W takim razie...
PORANNY PAW!
Gdzie jest ten zwój?!
Szlag, jest ich zbyt wiele!
Nie mam wyjścia,
muszę zwiększyć zasięg ataku.
Zamierzasz walczyć z rekinami
nawet pod wodą?
Świetnie.
Pozwolę im rozerwać
twoje ciało na strzępy!
OTWÓRZ SIĘ, SIÓDMA BRAMO:
BRAMO SZOKU!
Rozumiem.
To była walka wręcz polegająca na stworzeniu fali
uderzeniowej składającej się z powietrza wypełnionego
płomieniami powstałymi w wyniku tarcia o powietrze.
Cóż za dziwaczne zwierzę, ninja z tak potężnymi
technikami walki wręcz do rzadkość.
A ja spotykam go
już po raz trzeci.
Poprzednia technika była niczym
w porównaniu do tej, którą zaraz zobaczysz.
To niezwykłe,
pojedyncze uderzenie.
Mało kto je widział.
Jego błękitna czakra
aż odpycha wodę.
SZTUKA WODY:
POTĘŻNA REKINIA BOMBA!
POPOŁUDNIOWY TYGRYS!
Potężna Rekinia Bomba
jest niezwykłą techniką,
która potrafi sama z siebie absorbować
czakrę i zwiększać swoją siłę.
Staje się tym potężniejsza,
im silniejsza jest technika wroga.
Co się dzieje?
Pochłania jego atak,
ale w ogóle się nie powiększa!
Powinna wysysać
jego czakrę!
Czyżby to nie była bomba
energii stworzona z czakry?
ZAWYJ, MOJA MŁODOŚCI!
We Wiosce Mgły, by zostać prawdziwym ninją,
musisz pokonać bardzo trudną przeszkodę.
Nie da się opisać uczucia, które towarzyszy
zabijaniu własnego przyjaciela.
Czułem się, jakbym został uwięziony w fałszywej,
przepełnionej kłamstwem rzeczywistości.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Kisame".
Ten świat wypełniają kłamstwa.