Co to jest?
To jedna z technik
Ósmej Bramy: Popołudniowy Tygrys!
Taka słaba nazwa dla techniki tak żwawego i mającego
hopla na punkcie młodości gościa?
Nie pora na żarty!
Pole rażenia tej techniki jest ogromne,
a fala uderzeniowa szybko się rozprzestrzenia.
Przygotujcie się!
Nie ruszaj się.
A więc to nie była bomba energii
stworzona z czakry?
I ta niebieska aura...
Popołudniowy Tygrys to sposób walki wręcz,
a nie technika ninja.
To zwykłe uderzenie zadawane
z ogromną szybkością.
W czasie tego ataku zbierana jest ogromna
masa powietrza pod wysokim ciśnieniem,
która następnie zostaje uwolniona,
by wytworzyć falę uderzeniową.
Otaczająca mnie aura
również nie jest czakrą.
Osoba otwierająca Siódmą Bramę: Wrota Szoku,
zaczyna wytwarzać niebieski pot,
który następnie paruje pod wypływem
mojej gorącej pasji młodości.
Wiedziałem, że jest zbyt mała
jak na bombę energetyczną.
To już trzeci raz,
gdy ze sobą walczymy,
a ty nadal trzymałeś
takiego asa w rękawie.
Zdaje się, że nadal
mnie nie poznajesz.
Mówiłem,
żebyś się nie ruszał.
KISAME
Wiedziałem, że mistrz Brewka
bez problemu sobie z nim poradzi!
Krzaki nie brwi i grad ciosów, od których gęba puchnie,
szkoda że ten niebieski pot jak końskie łajno cuchnie!
Jeśli wszystko się uda, zdobędziemy informacje o Akatsuki
i ich planach oraz dowiemy się, kto nimi dowodzi.
Nie jestem tak dobry jak Inoichi,
ale dam z siebie wszystko.
Zaczynam.
A teraz...
...czas na najtrudniejszą część.
Hoshigaki,
może zjesz z nami?
Nie musisz być dla mnie miła.
Widzisz? Sam mówi,
żeby zostawić go w spokoju.
On nie znosi inteligentnych ludzi
z oddziału szyfrującego.
Jesteśmy na tej samej misji,
więc żadne podziały nie obowiązują!
Poza tym mięśniak i tak nie będzie miał
o czym rozmawiać z inteligentnymi ludźmi.
Co jest?
Musimy ruszać.
Hoshigaki.
Wracając do wcześniejszej rozmowy,
może umówimy się po misji?
Na obiad.
Słuchaj, Kisame,
chroń naszego oddziału szyfrującego
i zakodowanej informacji,
jednakże przede wszystkim nie dopuść,
by ktokolwiek z tego oddziału wpadł w ręce wroga.
Musisz chronić naszych szyfrów
nawet kosztem życia.
Rozumiesz,
o co mi chodzi?
Uciekajcie!
Jesteście otoczeni,
nie macie szans.
Znam cię, jesteś tym znakomitym ninją
z oddziału wywiadowczego Wioski Liścia.
Chcecie walczyć?
Teraz macie szansę,
uciekajcie!
Brać ich żywcem!
Nie dam rady
wszystkich ochronić.
Szybciej,
nie zatrzymywać się!
Pomocy!
Co ty wyprawiasz?
Hoshigaki, co teraz?
Hoshigaki?
Co ty wyprawiasz?!
Jednakże przede wszystkim nie dopuść,
by ktokolwiek z tego oddziału wpadł w ręce wroga.
Musisz chronić naszych szyfrów
nawet kosztem życia.
Rozumiesz,
o co mi chodzi?
Oczywiście.
Nie oddam wrogowi
nikogo żywego.
Dlaczego?
Ponieważ moim specjalnym zadaniem
było zabicie moich towarzyszy.
Musisz mieć straszne życie.
Dlaczego ich zabiłeś?
Dlaczego?
Akurat ty powinieneś
to zrozumieć.
Nie możemy oddać naszych
szyfrów w ręce wroga.
Pewnie zaraz by
wszystko wygadali.
Jeśli przeżyjemy,
spotkajmy się jeszcze kiedyś.
Kisame, ty...
Dobra robota, Kisame.
Nie powinien był opuszczać gardy
w twojej obecności.
Współpracował z wrogami.
Od teraz jesteś pełnoprawnym władcą
wspaniałego miecza, Samehady.
I moim podwładnym.
Zapewne do czasu, aż i mnie każesz
wyeliminować, Czwarty Mizukage.
Ufam ludziom takim jak ty.
Podejmowałeś się najgorszych
misji dla dobra wioski.
Nie wahałeś się
zdradzić kompanów.
Przekonałeś się o tym, że ten świat
jest przepełniony kłamstwami i zdradą.
Zdaję sobie z tego sprawę od momentu,
gdy po raz pierwszy musiałem zabić przyjaciół.
Zabiłem ninja z Wioski Mgły,
mimo że sam do niej należę.
Kim mnie to czyni?
Jestem przyjacielem czy wrogiem?
Co jest moim celem?
Gdzie jest moje miejsce na tym świecie?
Gdzie powinienem pójść?
Gdzie znajdę wewnętrzny spokój?
Jestem pewny tylko jednej rzeczy:
całe życie tkwię w fałszywej rzeczywistości.
Więc pozwól, że uwolnię cię
od bólu kłamstwa.
I stworzę miejsce,
do którego należysz.
Ktoś ty?
Zaczniemy od tego kraju.
Do tej pory tylko mordowałeś
swoich przyjaciół.
Od teraz będziesz pracował
dla mnie jako mój towarzysz.
Widzę, że mi ufasz,
ale ja nadal nie wiem, kim jesteś.
Te oczy błyszczące w ciemności...
Teraz wszystko rozumiem.
Więc tak naprawdę to ty
jesteś Czwartym Mizukage.
Nie mogę uwierzyć, że cały ten czas
kontrolowałeś go sharinganem.
Jednak miałem rację,
że ten świat przepełniają kłamstwa.
Byle kto nie byłby w stanie kontrolować jinchuurikiego
Trzyogoniastego przy pomocy techniki wzrokowej.
Kim jesteś,
do cholery?
Madara Uchiha.
On jest dawno martwy.
Nie wierzę ci.
Pokaż się.
W porządku.
Sam zdecydujesz,
czy mi wierzyć, czy też nie.
Zaraz się dowiem,
kim tak naprawdę jest Madara!
Odgryzł sobie język!
Specjalnie odzyskał przytomność,
bym nie mógł wydobyć więcej informacji!
Mówisz poważnie?
Tak, to jest mój plan,
który nazwałem Księżycowym Okiem.
Stworzę nowy świat
wolny od kłamstw.
Właśnie do tego świata
chciałem dojść.
Użyłem sztuki drewna,
by stłamsić jego czakrę,
więc skąd on nadal
ma tyle siły?
Po prostu nie wiesz,óNkiedy się poddać!
Złapcie go żywego!
Taka szansa może się
nie powtórzyć!
Muszę wyciągnąć
z niego więcej informacji!
Wiem o tym!
WODNE WIĘZIENIE!
Nie mogę się przebić!
To technika wodnego więzienia!
PRZYZWANIE!
Co teraz?
Bez paniki.
Może i jest potężny, ale znalazł się w sytuacji,
w której niewiele może zrobić.
Złapię go!
Itachi, jest dokładnie tak,
jak powiedziałeś.
Będę twoim towarzyszem.
Jestem Kisame Hoshigaki, były mieszkaniec Mgły,
oraz były członek Siedmiu Mistrzów Miecza.
Miło mi cię poznać.
A ty podobno jesteś Itachi Uchiha,
kiedyś mieszkaniec Liścia.
Słyszałem plotki, że wyrżnąłeś
w pień cały swój klan.
Dobrze cię rozumiem.
Właśnie dlatego zdecydowałem się
być z tobą w drużynie w Akatsuki.
Nie da się opisać słowami uczucia, jakie towarzyszy
zarzynaniu swoich braci, prawda, Itachi?
Jesteś dość gadatliwy.
Powiedziałeś, że dobrze mnie znasz.
A jak znasz siebie?
Byłeś jak zagubiony we mgle,
dlatego tutaj trafiłeś.
Jesteś zwykłym, wędrownym łotrem,
który nie wie, gdzie się podziać.
Mylę się?
Pozwól, że opowiem ci
coś ciekawego.
Niektóre rekiny są jajożyworodne, co oznacza, że rozwijają
się w jajach, które są umieszczone w ciele samicy.
Jednakże czasem zdarza się tak, że liczba urodzonych
osobników jest mniejsza niż liczba złożonych jaj.
Domyślasz się dlaczego?
To kanibale.
Młode zaczynają się pożerać podczas
wykluwania jeszcze w łonie matki.
Bratobójstwo zaczyna się już
w momencie narodzin.
Dla nich wszystko
jest zwierzyną.
Od dzisiaj jesteśmy
partnerami w Akatsuki.
Więc uważaj...
...na mnie.
Ty również.
Tak czy inaczej
bawmy się dobrze.
I mam nadzieję, że nie skończymy
jako najwięksi wrogowie.
Człowiek, który chociaż raz podniósł rękę na przyjaciela,
nigdy nie umiera normalną śmiercią.
Zapamiętaj to.
Co oznacza, że obydwaj jesteśmy
napiętnowani jako potwory.
Nie.
Nie jesteśmy rybami,
tylko ludźmi.
Nie wiemy, jakimi ludźmi tak naprawdę jesteśmy,
aż do momentu naszej śmierci.
Człowiek uświadamia sobie swoją prawdziwą
naturę tuż przed śmiercią.
To sposób,
by spotkać się ze śmiercią.
Itachi, czy w momencie śmierci uświadomiłeś sobie,
jakim jesteś człowiekiem?
Itachi, wygląda na to, że mimo wszystko nie jestem
aż tak bezwartościowym człowiekiem.
Zmusił przyzwane przez siebie
rekiny, by go pożarły.
Był bardzo osłabiony.
Wiedział, że nie zdoła uciec.
Aż ciężko uwierzyć, że członek Akatsuki i partner
Itachiego, znany również jako postrach z Wioski
Mgły, poświęcił się i umarł w ten sposób.
Na pewno nie żyje?
To biedactwo jak dziecko łka.
Tym razem jest martwy, to żadna sztuczka.
Zrobił to, aby nie oddać
ważnych informacji w ręce wroga.
Nawet członkowie Akatsuki działają,
dbając o dobro swoich towarzyszy.
Może i był naszym wrogiem,
ale zginął jak prawdziwy ninja.
Miarą życia danego ninjy
jest sposób, w jaki umiera.
Kisame Hoshigaki,
zapamiętam twoje imię
do końca życia!
Na szczęście Akatsuki
nie przejęło żadnych informacji.
Miał zamiar spisać na tym zwoju
informacje o nas i uciec z wyspy.
Sprawdźmy, co napisał.
Jeśli dowiemy się, jakich informacji szukał,
będziemy w stanie poznać zamiary wroga.
Masz rację.
Strasznie ciężka ta woda!
To wodne więzienie!
To była mina pułapka!
Uważajcie!
Rekiny!
Cholera, ucieka do oceanu!
Przez wysokiego ciśnienie wody
nie można się poruszać!
Skurczybyk!
Zużyłem całą energię
na Osiem Wewnętrznych Bram.
Gai, nie poddawaj się!
Uważaj,
gdzie mnie gryziesz!
Szlag, ucieka!
Co teraz zrobimy?!
Tak jak Yahiko uwierzył w Nagato,
tak Nagato uwierzył w Naruto.
Teraz to on niesie na barkach ich marzenia,
dlatego muszę w niego wierzyć.
Skoro twierdzisz, że mam odrzucić
te uczucia, to muszę...
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Anioł śmierci".
...cię zabić!