W końcu opuszczasz
kryjówkę.
Wprowadziliśmy sporo zmian
do naszych planów.
Mam nadzieję,
że nie masz mi tego za złe.
Przez ciebie musieliśmy
zmienić taktykę.
Ale dzięki mnie wzrosła też wasza siła ognia
i macie większe możliwości urozmaicenia ataków.
Nie rób niczego dziwnego,
gdy mnie nie będzie.
Gramy po tej samej stronie,
więc powinieneś mi ufać.
Robisz to tylko i wyłącznie
we własnym interesie.
Może powiesz mi przynajmniej,
dokąd się wybierasz?
Do Wioski Deszczu.
Dlaczego akurat do Wioski Deszczu?
Przecież oni nie biorą nawet udziału w tej wojnie.
To nie ma z tobą
nic wspólnego.
Zwolnij, Yahiko!
Czekaj!
Będę pierwszy!
Ropucha!
Ogromna ropucha!
Jak się dostała
do naszej kryjówki?
I co teraz?
Strasznie hałasujecie.
Po co te krzyki?
Mistrz Jiraiya?
I jak? Do twarzy mi
w tym stroju?
Bardzo mistrzowi pasuje.
Z czego się śmiejecie?!
To nie jest zabawne!
ANIOŁ ZWIASTUJĄCY ŚMIERĆ
Szukasz czegoś?
Tak.
Gdzie położyłaś ciało Nagato?
Nie ma go tutaj.
Wygląda na to, że nie zamierzasz współpracować
i nie powiesz mi, gdzie ukryłaś Rinnegana Nagato.
Wiedziałam,
że przybędziesz.
Czekałam na ciebie,
by móc cię zatrzymać.
Nie spodziewaj się, że okażę ci litość,
ponieważ kiedyś należałaś do mojej organizacji.
Akatsuki nienawidzi zdrajców.
Rozumiesz?
Mam pytanie.
Dlaczego tak wierni towarzysze jak ty
i Nagato postanowili mnie zdradzić?
Przecież popieraliście
mój projekt Księżycowego Oka.
Jestem w stanie znieść waszą
porażkę z Naruto Uzumakim.
Jednak nie rozumiem, dlaczego Nagato poświęcił
swoje życie, używając techniki Ożywienia
Rinne, by uratować przyjaciół Naruto.
Ta technika miała zostać
wykorzystana do moich celów.
Nigdy bym nie przypuszczał,
że Pain może zostać pokonany.
Musimy poinformować Tobiego,
ruszajmy.
Nawet Zetsu nie wiedział,
co skłoniło Nagato do zmiany zdania.
Opowiedziałem ci moją historię.
A teraz odpowiedz.
OPOWIEŚĆ O ODWAŻNYM NINJA
Jednak wierzę, że nadejdą czasy,
gdy ludzie naprawdę się zrozumieją.
Wiem już,
dlaczego tak postępujesz.
Jednak nadal...
...nie potrafię ci wybaczyć.
Nienawidzę cię.
Więc dokończmy walkę.
Mimo tego...
Zboczony Pustelnik we mnie wierzył,
nawet powierzył mi zadanie.
Dlatego będę wierzył
w jego marzenia.
To moja odpowiedź.
Nie chrzań!
Po tym, co przeszliśmy,
nie damy się nabrać na głupie mrzonki Jiaiyi!
Prawdziwy pokój nie istnieje!
Na tym przeklętym świecie
nie da się go zaprowadzić!
Więc ja zdejmę tę klątwę.
Jeśli pokój istnieje,
na pewno go odnajdę!
Nigdy się nie poddam!
Ty...
To przecież...
Nagato, co się dzieje?
Te słowa...
Masz rację.
To cytat pochodzący
z tej książki.
Z pierwszej powieści napisanej
przez Zboczonego Pustelnika.
Napisał tę książę,
by zmienić świat.
Na końcu wspomniał, że do napisania jej
zainspirował go jego uczeń.
To byłeś ty, Nagato.
Niemożliwe.
Bohater tej powieści ma na imię...
...Naruto!
Moje imię jest najcenniejszą pamiątką
po Zboczonym Pustelniku!
Nie mogę się poddać
i zbezcześcić tej pamiątki!
Zostanę hokage...
...i zaprowadzę pokój
w Wiosce Deszczu!
Uwierzcie we mnie!
Jak chcesz to zrobić?
Jesteś pewien, że nic nie jest
w stanie cię zmienić?
Że nie zejdziesz na złą drogę,
gdy spotka cię straszny ból?
Że nadal będziesz
w siebie wierzył?
Możesz to zagwarantować?
Jesteś tak pewny siebie?
Ja też sporo w życiu wycierpiałem.
Moje serce również rozdziera
straszny ból,
jednak jeśli z powodu cierpienia
przestałbym wierzyć,
jeśli główny bohater by się zmienił,
ta powieść nie byłaby już o mnie.
Moja historia zaczęłaby się różnić
od tej pozostawionej przez mistrza.
Głównym bohaterem
nie byłby już Naruto!
Nie jestem pisarzem jak mój mistrz.
Więc kontynuację tej książki
napiszę własnym życiem.
Bez względu na ogrom cierpienia
będę szedł przed siebie.
Właśnie taki jest Naruto!
Naprawdę wierzysz,
że Naruto Uzumaki jest taki wyjątkowy?
Jest uosobieniem światła.
Właśnie dlatego my wszyscy
powinniśmy nieść kwiaty nadziei!
Chcesz podnieść na mnie rękę,
mając na sobie ten płaszcz?
Zdaje się, że nadal
tęsknisz za Akatsuki.
To Yahiko założył Akatsuki.
Czerwone chmury na tych płaszczach symbolizuję krew
wylaną na naszą wioskę podczas wojen.
Ty tylko wykorzystałeś osiągnięcia
Akatsuki do własnych celów.
Te płaszcze są naszą spuścizną,
nie twoją.
Co więcej to Nagato, ninja Wioski Deszczu,
obudził w swoich oczach Rinnegana.
Dlatego ta technika również
nie należy do ciebie.
Jego oczy są naszym
skarbem narodowym!
Mylisz się
w obu kwestiach.
Oświecę cię,
ponieważ i tak zaraz zginiesz.
To ja zachęciłem Yahiko
do utworzenia Akatsuki.
I...
...to ja dałem
Nagato Rinnegana.
Więc po prostu teraz proszę
o zwrócenie mojej własności.
To i tak nieistotne.
Byłaś tylko małą, głupią,
nic niewiedzącą dziewczynką.
Teraz jest podobnie, za wyjątkiem tego,
że wiesz, gdzie jest ukryty Rinnegan.
Gdy już cię złapię, będę mógł
z tobą zrobić, co tylko zechcę.
Nie lekceważ technik wzrokowych
klanu Uchiha, dzieciaku!
Rozdzielając się na wiele małych części,
chce poczekać, aż się zmaterializuję, i zaatakować.
Cieszę się. Wiedziałem,
że przygotuje jakąś ciekawą taktykę.
Przyjmuję wyzwanie!
Tam jest!
Połączyła się
z papierowymi bombami!
Zabiorę cię ze sobą do grobu!
Straciliśmy kolejnych ludzi
w sektorze siódmym.
Na tym obszarze działa coraz więcej
oddziałów partyzantki wroga.
Musimy się z nimi
jak najszybciej rozprawić.
Popołudniu pójdę tam na zwiady.
Nagato, powinieneś odpocząć.
Jesteś wyczerpany.
Ale...
Żadnych "ale".
Ja pójdę.
Uważaj na siebie, Yahiko.
Nie musisz mnie żegnać!
Idź lepiej sprawdzić,
co z raną Nagato.
To o niego powinnaś
bardziej dbać.
Nagato jest najistotniejszym
członkiem Akatsuki.
On zmieni ten kraj
i cały świat!
Ty również jesteś ważny!
Wszyscy cię szanują
i podziwiają.
Nagato również.
Nagato będzie mostem, który zaprowadzi
nas do prawdziwego pokoju.
Moim zadaniem jest być
podporą dla tego mostu.
Yahiko.
Nasz kraj wciąż płacze.
Wciąż znosi straszne cierpienia.
Kiedyś nienawidziłem
tej krainy roniącej łzy.
Ale teraz chcę ją ocalić.
Chcę tego z całego serca.
Ten kraj jest jak mały mazgaj,
którym kiedyś sam byłem.
Yahiko!
Uważaj na siebie.
To on jest prawdziwym
mostem do pokoju.
Sama jego wola
nas poprowadzi.
Nagato?
Wszyscy wierzymy w Yahiko!
Chodźcie!
Tak jest!
Będę podporą dla naszych
dwóch mostów: Yahiko i Nagato!
Niepotrzebnie cię zlekceważyłem.
W końcu należałaś
kiedyś do Akatsuki.
Próbowałaś wysadzić się w powietrze,
gdy cię wciągałem, i zabrać mnie ze sobą do grobu.
Jednak zawiodłaś.
Byłem od ciebie szybszy i wchłonąłem większość
eksplozji, obrywając tylko częściowo.
Przy okazji
uratowałem też ciebie.
Powinnaś być wdzięczna.
Twój sekretny plan
spalił na panewce.
Madara, pozwól,
że cię o coś spytam.
O co chodzi?
Czy rozumiesz,
dlaczego cię zdradziliśmy?
Czy wiesz, dlaczego
uwierzyliśmy w Naruto?
Nie mam pojęcia.
To wasz problem.
Naruto to tylko naiwny dzieciak
podążający za nierealnymi marzeniami.
Rozumiem, że Nagato został zwiedziony
obietnicami prawdziwego pokoju i nadziei.
Ale żebyś ty dała się
tak nabrać?
Po spotkaniu z Naruto
coś sobie uświadomiłam.
Jego ciało też zabierasz?
Tak, Tendo został
utworzony z ciała Yahiko.
Był dla nas bardzo ważny.
Więc to był Yahiko?
Co zamierzasz teraz robić?
Nie chcę,
byś wróciła do Akatsuki.
Odchodzę z Akatsuki.
Yahiko i Nagato
byli dla mnie najważniejsi.
Jeśli Yahiko i Nagato powierzyli ci
zrealizowanie swoich marzeń,
stałeś się ucieleśnieniem ich snów.
Nagato w ciebie uwierzył,
więc ja także ci zaufam.
Wioska Deszczu będzie ci pomagać
zrealizować marzenia.
Imię Naruto, zdolność, by nigdy się nie poddawać,
a także doświadczenie bólu,
to trzy cenne dary, które otrzymałem
od mojego mistrza i jego ucznia!
Mam nadzieję, że będziesz kwiatem nadziei,
który nigdy nie zwiędnie.
Jesteś ciemnością.
W świecie, do którego nie dociera światło,
nie zakwitnie żaden kwiatek!
Obaj walczyli i zginęli
w pogoni za swoimi marzeniami.
Nagato stanie się
mostem do pokoju.
Silna wola Yahiko jest
Nie pozwolę na zniszczenie
ich marzeń!
Jeśli istnieje prawdziwy pokój,
zaprowadzę go!
Naruto Uzumaki wprowadzi ich
marzenia i plany w życie!
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Most do pokoju".
Będę dla niego podporą!
KRETYŃSKO GŁUPKOWATE
PRZYGODY ROCKA LEE, CZĘŚĆ 1.
Lead, lead, lead!
[lead - pozycja w baseballu]
Myśli, że jest odjazdowy.
Zaraz zdobędę bazę!
Lead, lead, lead!
[brzmi podobnie do Lee]
Wołałeś mnie, Naruto?
Nie wołałem!
Wyautowany!
Zrobiłem coś źle?