Zdołał uciec, obiekt poza polem widzenia,
ostatecznie ich szpieg wygrał, nie mając nic do stracenia.
Wszystko w porządku,
mistrzu Gaiu?
Pomogę panu.
Nie dotykaj go!
Zaczynają na niego działać efekty
uboczne otwarcia Ośmiu Bram.
Nawet lekkie dotknięcie przeszywa
całe jego ciało strasznym bólem!
Naprawdę?
Pan wybaczy!
Delikatniej!
Przez technikę Wodnego Więzienia nie byłem w stanie
wysłać wiadomości o wycieku informacji.
Musimy założyć, że przeciwnik
zna nasze położenie.
Trzeba jak najszybciej przenieść
Bee i Naruto w inne miejsce.
Wróg wie, że spróbujemy ich przemieścić,
dlatego od razu zacznie działać.
Rozumiem, jednakże...
...nie będziemy
przewozić ich łodzią.
Pozostaną na wyspie.
Nie dotykaj go!
Bee, i jak poszło?
Nic z tego,
do skurczybyka jasnego.
W jaki sposób chcesz ich przenieść w inne miejsce,
jednocześnie nie ruszając ich z wyspy?
Nie znajdziesz tej wyspy
na żadnej mapie.
Nawet jeśli będą próbowali ją odnaleźć,
napotkają pewne problemy...
...z bardzo prostego powodu.
Jesteś ogromny!
Mimo wszystko jestem
nadal bardzo mały.
Niemożliwe!
Nigdy nie słyszałem o żółwiu
większym od ciebie!
Coś ty powiedział?!
Tak, ta wyspa to
przemieszczająca się twierdza.
Znajdujemy się teraz na olbrzymim żółwiu hodowanym
przez Chmurę od pradawnych czasów.
Nasz wróg zapewne
o tym wie.
Jednakże pozostanie tutaj jest i tak o wiele
bezpieczniejsze niż powrót do wioski statkiem.
Poza tym Naruto cały czas myśli, że jest tutaj na ściśle
tajnej misji mającej na celu zbadanie fauny i flory.
Zacznie coś podejrzewać,
jeśli opuścimy to miejsce.
Boli jak cholera!
ŚCIŚLE TAJNA MISJA RANGI S
Pięć Wielkich Nacji musi zmierzyć się
z ekstremalnie trudną sytuacją.
Podczas przygotowań do Czwartej Wielkiej
Wojny pojawiły się obawy, czy ilość jednostek
ninja i samurajów będzie wystarczająca.
Dlatego zapadła decyzja o utworzeniu
trzeciej jednostki składającej się ze zwierząt.
Do tego celu najlepiej będzie nadawał się
jinchuuriki potrafiący się komuni...
...kochający zwierzęta, dlatego też Naruto Uzumaki
wybierze i utworzy zwierzęcą jednostkę bojową.
Swoją pracę rozpocznie
od zbadania życia zwierząt,
Czy aby na pewno uwierzy
w taką dziecinną historyjkę?
następnie określi ich siłę
oraz podzieli je ze względu na...
Musi uwierzyć.
...płeć i właściwości bojowe.
Misja została
zakwalifikowana do rangi S.
Pracujcie pilnie.
Podpisano przez Piątą Hokage.
To...
To?!
...bardzo ważna misja,
na którą zawsze czekałem!
Zazwyczaj misje kierowania ludźmi
otrzymywał Shikamaru.
Ty masz dowodzić
zwierzętami.
Tego się było można
spodziewać po Naruto.
Czyli to prawda, że jinchuuriki to,
delikatnie mówiąc, dziwni ludzie.
Babunia Tsunade w końcu
dojrzała moje zdolności...
...i chce sprawdzić,
jak poradzę sobie jako przywódca!
W porządku, nie mogę się
doczekać tej misji!
Ty będziesz pracował,
ja będę rapował.
Nie jestem ci nic winny,
żebym tak harował!
Musisz mi pomóc!
Przecież wiesz wszystko
o zwierzętach z tej wyspy.
Pytaj Króla!
On jest tutaj szefem.
Króla?
Mógłbyś mi pomóc wybrać
najsilniejsze zwierzęta z tej wyspy?
W ogóle nie rozumiem,
co do mnie mówisz.
Masz mu dać dowód
swojej lojalności.
Dowód lojalności?
Znam ten głos!
Kondor, struś ninja?!
Znowu uciekłeś?!
Ukryłem się na twoim statku.
Teraz jestem wolny.
Niech żyje wolność!
Masz pecha, ponieważ zwierzęta z tej wyspy
utworzą jednostkę bojową.
Powodzenia na polu bitwy!
Jaja sobie robisz?!
Nie chcę iść na wojnę!
Naprawdę? Więc mam
dla ciebie ciekawą ofertę.
Pozwolę ci odejść, jeśli będziesz
moim tłumaczem języka zwierzęcego.
Niech to.
Tym dowodem jest
pocałunek miłości.
Weź, przestań
mnie mamlać!
Powiedział,
że rozumie sytuację.
Oprócz niego, najsilniejszymi
zwierzętami na wyspie są:
Ogromna koala - Don!
KOALA DON
Ogromny pingwin - Chuji!
PINGWIN CHUJI
Oraz ogromny naciągacz...
chciałem powiedzieć - hipopotam.
SZEFO HIPOPOTAM
Trzymaj ich
od siebie z dala.
Jeśli spotkają się twarzą w twarz,
rozniosą wyspę na strzępy.
Są przerażający.
Cholera, sami zaczęli
ze sobą walczyć!
Król się zdenerwował.
O czym oni mówią?
Zdaje się, że walczą
o jedną samicę.
Coś ty powiedział?!
Każdy z nich jest w niej
zakochany i nie chcą ustąpić.
Król mówi, żeby ją tutaj sprowadzić,
by mogła wybrać jednego z nich.
To się źle skończy.
Co to takiego?
Co się dzieje?
Będzie rozpierducha.
O co wam chodzi?
Powiedział, że Pancerniczka
jest jego dziewczyną!
Powiedziała,
żeby się uspokoili...
...i przestali o nią walczyć.
Powiedziała,
że nie jest przedmiotem.
że jesteś jej wybrankiem.
Chcą cię zabić.
Doskonale.
Teraz mogę się ulotnić.
Nie pójdę w kamasze!
Niech żyje wolność!
Wolność!
Czekaj.
Pozwól mi się zająć Ośmio
i Dziewięcioogoniastym.
Dlaczego chcesz to zrobić?
To dobra okazja,
by zyskać twoje zaufanie.
Poza tym dziewięcioogoniasty Naruto ma zawsze
przy sobie kopię Pierwszego Hokage w postaci Yamato.
Chciałbym i na nim
przeprowadzić eksperymenty.
Jeśli mi nie pozwolisz,
zadowolę się ciałem Zetsu.
Jeśli użyczysz mi
jego niewielkiej części.
Ponadto wiem też, że jesteście bardzo blisko
wskrzeszenia Dziesięcioogoniastego.
Jesteś dobrze poinformowany.
Orochimaru wszędzie
wetknął swój nos.
Według informacji przesłanych przez Kisame,
Zjednoczone Siły Ninja liczą 80 tysięcy ludzi.
Znamy też ich
formacje bojowe.
Wiem też, że kluczem do naszego zwycięstwa
w tej wojnie jest Zetsu.
On wie o nas
chyba wszystko!
Z moimi umiejętnościami i zebraną wiedzą jestem
w stanie zmaksymalizować siłę Zetsu.
W zamian masz
mnie tam zabrać.
Tobi, co robimy?
Zaufasz komuś takiemu?
Przynieś mi Dziewięcioogoniastego,
a otrzymasz jednego Zetsu.
Za mną.
To przecież...
...posąg Gedo!
Jest na dole.
To przecież...
Tak, na dodatek żyje.
Hashirama Senju,
Pierwszy Hokage.
Wyhodowałem go z komórek zabranych Senju
podczas tamtej pamiętnej bitwy.
Nie posiada świadomości.
Jednak obiekt twojego zainteresowania
znajduje się pod nami.
Niesamowite,
kiedy to zrobiłeś?
Jest pewne ryzyko.
Do ich stworzenia użyłem sporej ilości czakry
ogoniastych bestii znajdujących się w posągu.
Chcę zużyć
jak najmniej czakry,
ponieważ każdy dzień zwłoki ze wskrzeszeniem
Dziesięcioogoniastego odłoży mój plan w czasie.
Ilu ich jest?
Około sto tysięcy.
Jako że posiadamy informacje,
że wróg zdobył nasze plany,
musimy zmienić taktykę.
Jednakże wróg jest świadomy, że wiemy o posiadanych
przez niego informacjach, dlatego będzie bardzo czujny.
Możliwe, że będzie nam
łatwiej zastawić pułapki.
Co z wyspą?
Nawet jeśli może się przemieszczać,
nie możemy lekceważyć zagrożenia.
Ta dwójka jest ich celem.
Będą ich szukać do skutku.
Przygotowałem drogę ucieczki
na takie sytuacje.
Jest skryta w chmurach.
Wróg nie będzie
w stanie jej znaleźć.
Jeśli rozpoczęli poszukiwania, na pewno wysłali
najpierw niewielki oddział zwiadowczy.
Raczej nie zdecydują się na
zaatakowanie naszych oddziałów.
Kisame zapewne umieścił na mapie
współrzędne wyspy.
Mimo że się przemieszczają,
wróg przeczesze cały teren w poszukiwaniach.
Nie możemy ich lekceważyć.
Musimy wysłać wsparcie.
Jednakże posiłki nic nie dadzą, jeśli wróg
je zauważy i wyśle większy oddział.
Należy wysłać elitarne oddziały.
Ja pójdę!
Lordzie Tsuchikage!
Stary Ohnoki?
Ja się zgadzam.
Ja tak samo. Potrafi latać, więc będzie
przemieszczał się niezauważanie.
Czy to naprawdę
dobry pomysł?
Bez obaw, Kazekage!
Jestem przerażającym Niezdecydowanym
Tsuchikage z Wioski Kamienia.
Moje plecy!
Jednak ja pójdę. Dotrę tam
bardzo szybko na moim piasku.
Głupcze! Powiedziałem,
że ja pójdę!
Możecie sobie odpocząć.
Wyruszam.
Tutaj zaczyna się ocean.
Musimy wzbić się
w powietrze.
Tak jest, dawno nie latałem!
Zapowiada się dobra zabawa!
Nie podniecaj się tak,
Akatsuchi!
Może czekać nas walka!
Skończ się wygłupiać,
kretynie!
Jesteś żałosny!
Szlag, on naprawdę
dobrze się bawi.
Ale ja nie mogę dać się
ponieść emocjom.
Cholerny Akatsuchi!
Teraz twoja kolej,
Kurotsuchi.
Skoro nie mam wyjścia...
W końcu się obudziłeś.
Ta pieczęć nieco różni się
od techniki Orochimaru.
Nie podporządkuje cię całkowicie
mojej woli, Deidara.
Nie znam się na sztuce.
Nie wiem też
o tobie zbyt wiele.
Moje techniki nie są
proste do zrozumienia.
Jestem ci wdzięczny, bo dzięki tobie,
mimo że zakończyłem życie, tworząc moje arcydzieło,
mogę teraz stworzyć
coś jeszcze lepszego.
Jeśli o tym mowa, to ta twoja ostateczna technika
nie wywołała jakiegoś wielkiego poruszenia wśród ludzi.
Już ci mówiłem, że byle kto nie jest
w stanie zrozumieć mojej sztuki!
To wymaga czasu.
Stańcież prosto!
Wchodźcie szybko do tunelu!
Gdy już tam będziecie,
rozpoczną się testy.
Przestań w końcu!
Znów chcecie walczyć?
Niech to, ciężko zebrać te
zwierzęta w jednym miejscu.
Znów wygrałem w kamień, papier, nożyce,
i będę wygrywał po wieki, bo masz pustą potylicę.
Obiboki, natychmiast
ustawcie się w kolejce!
Dopóki istnieje ryzyko, że na wyspę dostanie się Akatsuki,
musimy pozostać w schronieniu w skorupie wielkiego żółwia.
Na szczęście Naruto bardzo poważnie
potraktował tę misję.
Będą kłopoty,
jeśli Naruto dowie się prawdy.
Zamiast przyjąć to spokojnie,
pogna na pole bitwy.
Musimy tego uniknąć.
W końcu celem tej wojny
jest ochrona Naruto.
Według informacji Kisame
to tutaj powinna znajdować się wyspa.
Jednak już się przemieścili.
To było niczym
pierdnięcie muchy.
Znam tę osobę.
Że też akurat musieli
wysłać Tsuchikage.
Tylko cię sprawdzałem.
I doszedłem do wniosku,
że jesteś klonem.
Madara jednak
nie wybrał się osobiście.
Jakim cudem Deidara
jeszcze żyje?
Dokładniej to prawie żyje.
Jesteś...
...glinianym klonem.
Witam,
staruszku Ohnoki.
Kopę lat!
Ten też jest z gliny?!
Co się dzieje
na tej żółwiej wyspie?!
Znajdują się na niej Ośmio
oraz Dziewięcioogoniasty.
Obaj jinchuuriki?
Więc jest na niej
ten cholerny Naruto!
Jest idealnym przeciwnikiem
do zaprezentowania twojej sztuki.
Najpierw zatrzymamy ruch wyspy.
Deidara,
stwórz dużego mnie.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Powrót artysty".
To będzie wspaniały pokaz!
KRETYŃSKO GŁUPKOWATE
PRZYGODY ROCKA LEE, CZĘŚĆ 3.
Mistrzu Gaiu!
Lee!
Gdy będziesz zmuszony użyć techniki pijanej pięści, zjedz tę czekoladową bombę, którą mogą jeść tylko grzeczne dzieci.
Tak jest,
mistrzu Gaiu!
Smacznego!
Dziwne.
Co się stało?
Gdzieś zniknęła
moja bomba.