W porządku, czas rozpocząć
nasze badania nad ekosystemem.
Stój w miejscu!
Staruszku Ośmiornico,
nie jestem w stanie określić jego płci.
Zwinął się w kłębek.
Ten pancernik zawsze nieśmiały był,
nie pokaże ci nic swojego, nieważne jakbyś długo żył!
Chór zwierząt śpiewa o tym dziwnym wydarzeniu,
poznali się na tym człowieku i jego zboczeniu.
Nie robię tego
dla przyjemności!
Jestem na ściśle tajnej misji rangi S
i muszę zrobić spis zwierząt do jednostki!
Określenie płci
jest niezbędne!
To i tak nie ma znaczenia.
Powiedzmy, że to laska, i do widzenia.
Ale on ma napisane
"samiec" na muszli.
To tylko jego
naturalny wzór.
Coś czuję, że te testy nie pójdą tak gładko,
jak się spodziewałem.
Zapytaj go,
przecież jesteś ich szefem.
Więc?
Mówi, że to jego
prywatne sprawy.
Ach, tak? Szlag, i jak ja mam tu
przeprowadzić jakieś badania?!
Ta misja zasługuje na swoją wysoką rangę.
Co to ma być, do cholery?!
Niektóre zwierzęta potrafią zmieniać
swoją płeć jak mieszańce,
ale niebo i ziemia zawsze pozostają
na miejscach, takie z nich skubańce!
Coś się tutaj zbliża
z ogromną prędkością.
Na dodatek
to nie jest człowiek!
Co się dzieje?
Zaskoczyłeś mnie.
Słyszałem, że zginąłeś, Deidaro.
Nie spodziewałem się
twoich glinianych klonów.
Więc to był...
...kamienny klon Tsuchikage.
Wielkie umysły
myślą podobnie.
Braciszek Deidara! Myślałam, że zginąłeś,
wysadzając się w powietrze!
Nadal żyjesz?!
Nie miej złudnych nadziei,
Akatsuchi!
To technika Orochimaru,
ożywienie.
Może i został przywrócony do życia,
jednak to nie jest już ta sama osoba.
Niech to szlag, sprawia problemy
nawet po śmierci.
Pokonał cię dzieciak z Wioski Liścia.
Nie masz wstydu, skoro wróciłeś do świata żywych.
Przymknij się!
Zabiłem Sasuke Uchihę!
Będziesz następny, ty nienawidzący
sztuki pomarszczony pryku!
Wygląda na to,
że Deidara o niczym nie wie.
Wystarczy!
Pojmę was obu!
Zamierzasz z nami walczyć?
Wiedziałem, że szykujecie
na nas zasadzkę.
Przybyliśmy przygotowani.
O czym ty mówisz?
Niemożliwe, tak szybko
odkryli naszą lokalizację?!
Jak to się mogło stać?!
Motoi.
POWRÓT ARTYSTY
Znaleźliśmy ich.
Wybaczcie,
ale musimy lecieć.
Dlaczego?!
Dlaczego nie mam kontroli
nad swoim ciałem?!
Niemożliwe,
czyżby już ich znaleźli?!
Za nimi!
Tak jest!
Co się dzieje?
Użyłem komórek Mandy do stworzenia
jego nowej, ulepszonej wersji.
Moja wersja przewyższa oryginał
wielkością, siłą i inteligencją.
Używanie żywego organizmu jako wyspy
obróciło się przeciwko nim.
Co to takiego?
Wyspa?
Co się na niej znajduje?
To nie jest wyspa.
To olbrzymi,
przemieszczający się żółw.
Znajdują się na nim Ośmio
oraz Dziewięcioogoniasty.
Żółw? Ośmio
i Dziewięcioogoniasty?
To nasza szansa,
aby ich złapać.
Rozumiem, więc ten palant
Naruto jest tutaj.
Jaki jest plan?
Na początek musimy
zatrzymać wyspę.
Będziemy potrzebować
dużej bomby.
Niech to szlag,
szybcy są.
- Do dzieła.
- Dobra.
KATSU!
SZTUKA DRZEWNA:
NARODZINY GĘSTEJ DŻUNGLI!
Przewrócił się.
Już sobie nie popływa.
Co się stało?
Niebo i ziemia zamieniły się miejscami,
jednak są wielkimi skubańcami.
Wiedziałem!
Nawet jeśli niebo i ziemia zamienią się miejscami,
samiec nadal pozostaje samcem.
To nie czas
na badanie ekosystemu!
Uspokój się,
Yamato.
Pamiętaj o misji rangi S.
Na zewnątrz coś się dzieje,
jednak nadal musimy go oszukiwać.
Oni nie mogą
opuścić tego miejsca.
Musimy zająć się
tym osobiście.
Kabuto, ty zajmij się
ogoniastymi bestiami.
Ja zajmę się tymi na górze,
mam z nimi niewyrównane rachunki.
Niech tak będzie.
Deidara!
Poczujesz mój gniew!
O cholera,
staruszek się wkurzył.
Chyba jeszcze
nie zapomniałeś?!
Robi się nieciekawie.
Od razu chce użyć
swojej sztuki cząsteczkowej?!
Zaczyna robić się niebezpiecznie.
Nie pozwolę ci uciec!
Co ty wyprawiasz,
Akatsuchi?!
Używając tej techniki,
zniszczysz całą wyspę!
Niech to!
Sprawa zaczyna się
komplikować.
Jest tak ogromna,
że wygląda jak zwykły teren.
Teraz mam szansę!
KATSU!
Staruszku!
Golem Akatsuchiego?
Nie odstępuje Tsuchikage
nawet na krok.
Wkurzający gnojek.
Muszę go najpierw
odciągnąć od wyspy.
Ty śmierdzący wężu!
To ten śmieć
kontroluje węża!
Za kogo on się ma, przecież był tylko
jednym ze sługusów Orochimaru.
Rozumiem, więc Naruto jest
wewnątrz żółwia?
Jak by się tu
do niego dostać?
Co tam się dzieje,
do diabła?!
Strasznie dzisiaj trzęsie.
Racja.
To wszystko
jest jakieś dziwne.
Czy świat może obracać się
do góry nogami?
To jest możliwe
tylko na tej wyspie.
Jednak to bardzo rzadkie
wydarzenie.
Tak sądzicie?
Chyba pójdę sprawdzić
na zewnątrz.
Nie możesz, jesteś przecież
na bardzo ważnej misji, więc pracuj dalej.
Jasne, rozumiem, ale tylko zobaczę,
co się tam dzieje.
Obowiązkiem ninja jest wykonanie
misji od początku do końca!
Na dodatek tej misji
tylko ty możesz podołać!
Właśnie dlatego zostałeś wybrany,
rozumiesz to, Naruto?!
My pójdziemy sprawdzić.
Tylko w ten sposób
możemy ci pomóc.
Jednakże - pozwól, że powtórzę -
ty musisz wykonywać tajną misję!
Mimo że Naruto zaczął coś podejrzewać, udało się
go zwieść z tego tropu ściemą o tajnej misji rangi S.
Jednak cała ta jego misja opiera się
na sprawdzaniu, czy zwierzęta mają fallusa.
Boję się, że Naruto nie jest aż takim kretynem,
żeby nadal niczego nie podejrzewać.
W porządku,
zrozumiałem!
Skupię się na mojej misji!
W porządku,
i tym razem się udało.
Na szczęście jest
kompletnym debilem.
Za późno.
SZTUKA RDZY:
WAPNO NIEGASZONE!
Witamy panów.
Więc to on?!
Powinno tu być
pięciu ludzi.
Aoba jest z nimi?
Nie musieliście się
fatygować!
Zajmę się nim.
Chociaż w sumie...
To wnuczka Tsuchikage!
Jesteście w samą porę.
Oddajcie mi Naruto.
Wąż?! I ten głos!
Nie wierzę, że to ty!
Znów się spotykamy,
Yamato.
Skieruję go w waszą stronę!
Schwytajcie go!
SZTUKA WODY:
TRĄBA WODNA!
Dobra jest!
Niedobrze,
przewidział ten atak!
Mówiłam,
żebyście go schwytali,
ale ja się tym zajmę!
Co to jest?
Rozumiem.
Teraz nie możesz się ruszać,
półgłówku!
Wapno z mojego ataku twardnieje
tak szybko jak cement.
Rozrzuciłam je po całym terenie i przy pomocy
wody spowodowałam reakcję twardnięcia.
Motoi, Aoba!
Nie wchodźcie na to!
To dodatkowe zabezpieczenie.
Tak jest, mamy go!
Wyciągnę z niego informacje.
Ten stary pierdziel jest nawet
szybszy niż ostatnim razem.
Zawsze oddalasz się na dystans
i atakujesz z daleka.
Nigdy tego
w tobie nie lubiłem.
Zamknij gębę!
Wykończę go moim C4!
Są zbyt szybcy,
nie nadążam.
Upadłeś na same dno, Kabuto.
Stałeś się taki jak Orochimaru.
Zapomnij o mnie, lepiej patrz na siebie,
żebyś i ty się nie stoczył.
Aoba, skoncentruj się!
Dobrze, już zaczynam.
Wszystko w porządku.
Pewnie wiesz, że należę
do jednostki wywiadowczej.
Popatrzę w twój umysł i dowiem się
wszystkiego, co cię spotkało.
Co?!
Zaszedł tak daleko?!
Motoi, uciekaj!
Yamato!
Szlag!
Na szczęście znałem
twoje techniki, Kurotsuchi.
Dzięki temu mogłem
uśpić waszą czujność.
Chcesz mi powiedzieć,
że taka była twoja strategia?!
Szlag!
SZTUKA RDZY:
WAPNO NIEGASZONE!
Stój!
Cholera, schował się
w jego nosie!
Powinno być
wystarczająco wysoko.
Nie lekceważ mnie,
staruchu!
Przygotuj się na śmierć,
Deidara!
Przekonamy się, co jest prawdziwą sztuką:
twoje cząsteczki czy moje bomby!
Co to takiego?!
Co się dzieje?!
Akurat, gdy się rozkręcałem!
Szlag!
Nie mogę się ruszać!
Poczekaj tutaj!
Gdy tamta dziewczyna
ze Skały wróci, uwolni cię.
Lord Tsuchikage!
Deidara nawiał.
A tutaj?
Dziewczyna z waszej wioski
poszła ścigać węża.
Uwolnijcie mnie!
Ruszę za nimi!
W którą stronę
uciekł Kabuto?
Nie wyczuwam go.
Nie wiem, gdzie go szukać,
nic nie możemy zrobić.
Szlag,
on ma Yamato.
Co tu się stało?
Ochroniarz Dziewięcioogoniastego,
użytkownik sztuki drzewnej, został porwany.
Więc na razie nie zależało mu
na pojmaniu jinchuurikich?
Prawdopodobnie porwał użytkownika sztuki drzewnej,
by wyciągnąć z niego informacje.
Gdy Yamato zdradzi mu nasze plany,
będą poważne kłopoty.
Yamato nie zdradzi mu tak łatwo
naszych danych.
Nie to miałem na myśli!
Naszym przeciwnikiem jest Madara,
który posiada potężne techniki wzrokowe.
Gdy kogoś w nie złapie,
ofiara jest bez szans.
Nie takiego
podarku oczekiwałem.
Masz rację.
Jednak to ochroniarz Dziewięcioogoniastego
i posiada wiele cennych informacji.
Na dodatek mogę użyć go, by uczynić Zetsu
i pozostałych o wiele silniejszymi.
Wolałem nie ryzykować
i zakończyć walkę, porywając go.
Tylko na tym skorzystacie.
Więc do roboty.
Moje lewe oko
jest spragnione walki.
Natychmiast zwołać jednostkę
do zadań specjalnych!
Niech główny pułk ostatni raz
przećwiczy formacje!
Sprawdźcie jeszcze raz zaopatrzenie
oddziałów medycznych!
Skontaktujcie się z Ao
i jednostką wykrywającą!
Tsuchikage, zostały ukończone,
gdy byłeś na misji.
Proszę.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Zbiórka Zjednoczonych Sił Ninja".
Specjalne ochraniacze dla zjednoczonych
wojsk? Dobra robota.
KRETYŃSKO GŁUPKOWATE
PRZYGODY ROCKA LEE, CZĘŚĆ 4.
- Lee, młodość powinna lśnić!
- Zrozumiałem, mistrzu Gaiu!
Jednak jak mam lśnić
jeszcze bardziej?
Już wiem!
Mistrzu, dzisiaj lśnię
jeszcze bardziej!
Zgadza się,
twoje włosy błyszczą!
To nie wszystko!
To jest prawdziwy błysk!
Oszałamiający blask!
Mogę na niej smażyć jajka.
Jesteś moim bogiem!
Też chcecie?
Nie!