Nie wierzę
własnym oczom.
Nie wiedziałem, że lord Tsuchikage
jest tak zdrowo zbzikowany.
Niech to, znów
nadwyrężę sobie plecy.
Czy to naprawdę dobry pomysł?
Zawsze można popłynąć morzem.
Poza tym chyba nie musimy
lecieć tak wysoko.
Nie gadaj głupstw,
Akatsuchi.
Ten olbrzymi wąż
znowu by nas wytropił.
Zbliżamy się.
ZBIÓRKA ZJEDNOCZONYCH SIŁ NINJA
Świat znów się przekręcił.
Na tej wyspie
dzieje się coś dziwnego.
Kapitan Yamato wyszedł na zewnątrz,
jednak do tej pory nie wrócił.
Coś tam się
musiało stać.
Właśnie to sprawdzamy,
nie musisz się zamartwiać.
Moja misja dobiegła końca!
Muszę wracać do Wioski Liścia
i czekać na Sasuke!
Złożyliśmy sobie obietnicę.
Czy nadszedł już czas?
Nie, bądź cierpliwy.
Gdy ponownie otworzysz oczy,
ujrzysz zupełnie inny świat.
Będzie niezła zabawa!
Nie obchodzi mnie
wasza wojna.
Moim celem jest
zniszczenie Wioski Liścia.
Anko, pracujesz już zbyt długo,
odpocznij trochę.
Wojna stoi
u progu bram.
Musimy zdobyć
jak najwięcej informacji.
Te dane mogą uratować
naszych towarzyszów.
Są tutaj!
Nie mogę
w to uwierzyć.
Więc czakra wyczuwana od tamtego węża,
którego wykryliśmy wcześniej, należała do Kabuto.
To ich kryjówka.
Moje robaki zbierały dla mnie informacje
i znalazły wyraźne oznaki życia pod ziemią.
Tokuma, spójrz w dół
na godzinie czwartej!
Twój byakugan powinien być
w stanie dojrzeć, co się tam dzieje.
Liczymy na ciebie,
Tokuma!
BYAKUGAN!
Cóż to takiego?!
Co zobaczyłeś,
Tokuma?!
Ranka, poinformuj dowództwo!
Niezliczona ilość.
Dlaczego zwierzęta mogą
wyjść na zewnątrz, a ja nie?
Naruto, nigdy nie potulniejesz,
ciągle przez ciebie gniew przepływa,
nie kontrolujesz w pełni mocy,
która od lista przybywa.
Pokażę ci trening, po którym
będziesz wymiatał w trymiga.
Gdy skończymy, będziesz miał wrażenie,
że czakra to idealne nóg i rąk przedłużenie.
Chwytaj mocno za pomocą czakry,
ustaw bloków słupek mały.
Za pomocą czakry spraw,
by idealny balans złapały.
Połknął haczyk!
Dobra robota, Bee!
Dajesz.
W porządku, więc mam użyć
czakry Lisiego Demona?
Muszę po prostu ustawić je tak,
by wieża się nie rozsypała.
W porządku,
dam sobie radę!
Ziomek, nie tak ostro!
Nie powiem, umiesz walić ostro,
ale gdy masz już coś chwycić lekko,
to rozpada się w drobny mak prędko.
Zmiażdżył tamten kamień.
Czy trzymanie tą ręką jest aż tak trudne?
Niech to szlag!
Jeszcze raz!
Delikatnie!
Jeszcze delikatniej!
Więcej uczucia,
mniej siły wrzucaj!
Udało się!
Nie ciesz się tak z jednego,
bo nigdy nie dojdziesz do ostatniego!
Pierwszy jest zawsze najłatwiejszy,
z kolejnymi problem może być nieco większy.
Nieźle, Bee!
Kupiłeś nam trochę czasu.
Zbliżają się.
Ten Wiecznie Niezdecydowany Staruch
przeniósł ich bezpiecznie.
Ukryjemy Żółwią Wyspę z Bee i Dziewięcioogoniastym
na tyłach kwater głównych.
Jakieś obiekcje,
księżniczko Tsunade?
Nie.
Pójdę przywitać
lorda Tsuchikage.
Nie waż się burzyć!
Stój spokojnie!
Prawie mu się udało!
Wieża się zburzyła,
ponieważ wyspa się zatrzęsła.
Czyżbyśmy dotarli na miejsce?
Jesteśmy na miejscu,
staruszku!
Moje biedne plecy!
To było dla ciebie
zbyt wiele!
Witaj,
lordzie Tsuchikage.
Jak wygląda sytuacja?
Jinchuurikim
nic się nie stało,
jednak użytkownik sztuki drzewnej
został porwany.
Porwany?!
Nie pokonany?
Więc wróg wszystkiego
się o nas dowie.
Wejdźmy do środka,
wtedy zdradzę więcej szczegółów.
Czy mógłbyś się pospieszyć
i zacząć wzmacniać Zetsu?
Najpierw powinniśmy wyciągnąć
z Yamato trochę informacji.
Jednak nie powinniśmy
go zabijać,
będzie potrzebny do wzmocnienia
Zetsu i pozostałych.
Mógłbym użyć mocy ludzkiej ścieżki Rinnegana
i z łatwością wydobyć wszystkie informacje,
jednak to by go zabiło.
Mówisz, że do uczynienia Zetsu silniejszym
niezbędny jest ci żywy Yamato?
W rzeczy samej.
Więc wykorzystał truciznę,
by powstrzymać moc sztuki drzewnej?
Kabuto, ten szczwany lis, musiał dogłębnie
zbadać komórki Pierwszego Hashiramy.
To specyfik mający na celu
ograniczanie mocy Hashiramy.
Bez obaw,
nie użyję go na Zetsu.
Wszystkie Zetsu zostały stworzone
z komórek Hashiramy.
Można by je bez problemu
zabić tą trucizną.
Cholerny Orochimaru,
wiedział o nas praktycznie wszystko.
Nie mogę się ruszać ani nawet
panować nad własnym ciałem.
Nie mam żadnych szans.
Wybaczcie mi,
towarzysze!
Nie potrzebujemy Rinnegana.
Z moim serum prawdy i twoim sharinganem
wyciągniemy z niego dosłownie wszystko.
Gdy poznamy wroga, będziemy w stanie
uderzyć tam, gdzie zaboli go najmocniej.
Nie ma potrzeby,
by marnować czakrę.
ZAPIECZĘTOWANO
To z Wioski Liścia!
Jakieś nowe informacje!
Przejąć!
X-em oznaczona jest
na mapie kryjówka wroga.
To miejsce jest znane jako
"Górzysty Grobowiec".
Poruszając się po lądzie, będą musieli
przejść przez wioski Pary oraz Lasu.
Ostrzeżcie oba kraje
i poproście ich o ewakuację.
Zgodnie z raportem jednostki zwiadowczej
siły wroga liczą około 100 tysięcy.
Posiadają tak potężny oddział, że na pewno
wyślą małą jego część drogą morską.
W ten sposób
mogą nas otoczyć.
W takim razie zwycięstwo zależy od tego,
która ze stron uderzy jako pierwsza.
Zwołaj oddział mający
wciągnąć wroga w zasadzkę.
Niech główne oddziały
przećwiczą ustawienia i taktykę.
Tak jest!
Upewnij się, że oddział medyczny
jest dostatecznie dobrze wyposażony.
Shikaku, pomóż oddziałowi zwiadowczemu
sprawdzić łączność między jednostkami.
Rozkaz.
Daj znać Ao i oddziałowi wykrywającemu.
Powiedz, żeby się pospieszyli.
Tak jest!
Tsuchikage, zostały ukończone,
gdy byłeś na misji.
Więc są gotowe?
Proszę.
Ochraniacze
Zjednoczonych Sił Ninja?
Dobra robota!
Ja wymyśliłem design.
Ninja, którzy kiedyś walczyli przeciwko sobie,
teraz staną ramię w ramię na polu bitwy.
Co więcej ninja połączyli
siły z samurajami.
Zbliża się pierwsze starcie!
- Następny!
- Tak jest!
Jestem Kankuro z Piasku,
kapitan jednostki zasadzkowej.
Kankuro?
Wymyślę ci jakieś przezwisko.
Czy to nie przyniesie
katastrofy?
Jak można przyznać dowodzenie
komuś tak młodemu?
A co jeśli...
...z powodu swojego małego doświadczenia
spanikuje na polu bitwy i odda mi dowodzenie?
Co ja wtedy pocznę?!
Ochraniacze rozdane!
Zapasy medykamentów sprawdzone!
Zaopatrzenie sprawdzone!
Kto odpowiada
za żywy inwentarz?
Świnia uciekła!
Przybył kapitan!
Zbiórka!
Nazywam się Shizune
i będę dowodzić tą jednostką.
Miło mi was poznać.
Po pierwsze muszę
was o czymś uświadomić.
To nie jest jedzenie!
Pan Inoichi?
Kim jesteś?
Jestem Tenga
i dużo o panu słyszałem!
Proszę mi pozwolić nakręcić
pana kamerą video!
Przepraszam za spóźnienie.
Słyszałem, że wiele
ostatnio przeżyłeś, Aoba.
Tak, Yamato został...
Musisz o tym
teraz zapomnieć.
Oddział wywiadowczy będzie odpowiadał
za komunikację między poszczególnymi oddziałami.
Informacje muszą być
przekazywane szybko i do celu!
Dlatego musimy zachować spokój
bez względu na to, czego się dowiemy!
Zrozumiano?!
Tak jest!
Wojna, co?
Nazywasz się Cee?
To twoja pierwsza wojna?
Tak.
Jesteśmy oczami
Zjednoczonych Sił Ninja.
Dobra praca naszej jednostki
może zmienić losy walki.
Bądź czujny
i informuj o wszystkim.
Zrozumiałem,
kapitanie Ao!
Bądźcie cały czas czujni!
Tak jest!
Podobno mają podzielić nas na pięć oddziałów,
może jednostki będą tworzyć ludzie z danych wiosek?
Nie dojdzie do tego.
Jesteśmy na wojnie.
On ma rację.
Nie czas na konkurowanie
między sobą.
Główny pułk składa się z pięciu jednostek
specjalizujących się w walce.
Pierwsza Kompania, czyli jednostka średniodystansowa,
składa się z ninja walczących na średni dystans.
Tworzą ją osoby,
które atakują bronią ninja.
Druga Kompania, czyli jednostka bliskodystansowa,
specjalizuje się w walce w zwarciu.
Osoby tworzące tę formację będą
walczyć na pierwszym froncie.
Trzecie Kompania, czyli jednostka średniego zasięgu,
będzie wspomagać obie wcześniejsze jednostki.
Osoby z tej jednostki
muszą być szybkie i silne.
Czwarta Kompania,
czyli jednostka dalekodystansowa,
będzie pośredniczyła między jednostką wywiadowczą
a oddziałami walczącymi na froncie.
Dodatkowo musimy ochraniać jednostki
wspierające, czyli tak zwany support.
I ostatnia, Piąta Kompania, czyli oddział specjalnego
zasięgu, ze specjalnymi technikami i atakami taktycznymi.
Jednostka specjalna?
Tak, na wojnie
wszystko jest możliwe.
Zostaliśmy podzieleni na jednostki i trudno zakładać,
że wszystkim będzie szło tak samo dobrze.
W zależności od sytuacji jedna jednostka może znaleźć się
w bezpiecznym położeniu, a inna być miażdżona przez wroga.
I w tym momencie do walki wkraczają
ninja posiadający sekretne techniki.
Nie jestem pewna, czy przygotowania już się skończyły,
jednak biorąc pod uwagę, że do podzielenia było 80 tysięcy ninja,
zdaje się, że wpadłeś na to
szybciej niż nasi dowódcy.
Uważaj, żeby twój ojciec
nie poczuł się zawstydzony.
Więc zaraz zacznie się wojna?
Kapitanowie!
Kapitan Pierwszej Kompanii, znany jako
prawa ręka Raikage, Darui z Wioski Chmury.
Kapitan Drugiej Kompanii,
Kitsuchi z Wioski Skały.
Kapitan Trzeciej Kompanii,
Kakashi.
Kapitan Piątej Kompanii,
generał Mifune z Kraju Żelaza.
I na koniec kapitan Czwartej Kompanii oraz
głównodowodzący wszystkich jednostek, kazekage Gaara.
Nadszedł czas.
PRZYZWANIE!
OŻYWIENIE!
Na początek byli
członkowie Akatsuki:
Itachi, Sasori, Deidara,
Kakuzu i Nagato.
Na dokładkę byli jinchuuriki:
Dwuogoniasty Yugito,
Trzyogoniasty Yagura,
Czteroogoniasty Roshi,
Pięcioogoniasty Han,
Sześcioogoniasty Utakata
oraz Siedmioogoniasty Fuu.
A także byli kage:
Drugi Tsuchikage, Trzeci Raikage
oraz Czwarty Kazekage.
Na dodatek użytkownik sztuki eksplozji, Gari,
demon z Wioski Mgły, Zabuza,
użytkownik sztuki lodu, Haku,
Salamandra Hanzo,
babka Chiyo z Piasku,
Kimimaro z klanu Kaguya.
Z Wioski Liścia:
Asuma Sarutobi, Dan, Hizashi Hyuga,
a także inni, którzy mieli
jakieś przydatne umiejętności.
I to jeszcze nie wszystko.
Użyłem Yamato,
który posiada komórki Hashiramy.
Przyjął się bardzo szybko.
Sto tysięcy białych Zetsu wzmocnionych siłą
najpotężniejszego ninja wszech czasów.
Wspaniale!
Ruszajmy.
Czwarta Wielka Wojna Ninja
właśnie się...
...rozpoczęła!
To jego spojrzenie...
Wszyscy patrzą na mnie
w ten sposób.
Nie, jego spojrzenie jest silniejsze,
jednak nie dotyczy mnie!
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Spotkanie".
Ależ on mnie wkurza!
KRETYŃSKO GŁUPKOWATE
PRZYGODY ROCKA LEE, CZĘŚĆ 5.
Mój kostium się skurczył!
Nie mam co
na siebie włożyć!
Racja!
Wykorzystując technikę oddychania przekazywaną
z pokolenia na pokolenie, mogę kontrolować
elastyczność moich mięśni!
Udało się!
Dalej! Dalej! Dalej!