Co to ma być?!
- To straszne!
- Czyja to sprawka?!
Naruto Uzumaki,
zawsze do usług!
Chcę zostać hokage
i nikt mnie nie powstrzyma!
Wracaj!
Nie puścimy ci tego płazem!
Cholera,
to znowu on!
Nieźle narozrabiał.
Ten dzieciak nawet nie ma rodziców,
więc nie mamy do kogo pójść na skargę.
I co teraz?
Ktoś za to musi zapłacić.
Komuś trzeba
o tym donieść.
To znowu on?
Tak, chłopiec, którego imienia
nie można wymawiać.
Sprawia same kłopoty.
To prawda.
Utrapienie z nim.
Wychodzę!
Nie zapomniałeś o czymś?
Co mi zrobiłaś na śniadanie?
Zrobiłaś omleciki?
Tak, macie ich mnóstwo
w pojemniku.
Super!
Uważajcie na siebie!
Dobrze!
Mogę wejść?
To pieniądze na wydatki
w tym miesiącu.
Wydaj je rozsądnie.
Dlaczego nie mam
taty i mamy?
Przecież już ci
o tym opowiadałem.
Chociaż to było dawno.
Nie o to pytałem!
Będziesz znów opowiadał o tym,
jak Lisi Demon szalał w mieście.
I że zginęło wtedy wielu ludzi,
w tym moja mama i mój tata.
Jednak nie
o to pytałem!
Chcę tylko wiedzieć,
kim byli moi rodzice.
Jakimi ludźmi byli?
Nie ma sensu o tym rozmawiać,
to nie wróci ich do życia.
SPOTKANIE
Na następnej lekcji zamiast standardowego przedstawienia chciałbym, abyście zademonstrowali swoje umiejętności.
Zaczniemy od czegoś prostego.
Od techniki klonowania.
Pierwszy spróbuje
Sasuke Uchiha.
Spróbuj.
- Uchiha? Czyli jest z tego sławnego klanu?
- Tak, to absolutna elita.
Nie mogę znieść, że jesteś
wiecznie z siebie zadowolony!
- Przechwalasz się! Pokaż, co potrafisz!
- Właśnie miałem taki zamiar.
Kiedy to zrobiłeś?!
Dobra robota.
Wystarczy zaatakować
prawdziwego!
Nic tak nie wskórasz.
- Głupek.
- Jest żałosny.
Szlag, dzisiaj na pewno
zetrę go na proch!
Niech to! Niech to! Niech to!
Nie wytrzymam tego dłużej!
Przegrałem nawet
z Choujim?!
Cholera!
Dzisiaj na pewno!
Jak następni Naruto Uzumaki oraz...
...Sasuke Uchiha!
Sasuke!
Powodzenia, Sasuke!
Na pewno wygrasz!
Szlag, dlaczego on zawsze
przyciąga uwagę?
Nigdy z tobą nie przegram!
Zaczynajcie!
Niesamowite,
on jest wspaniały!
Sasuke,
jesteś cudowny!
Czy on...
...jego spojrzenie...
...jest takie samo jak wzrok ludzi,
którzy na mnie patrzą.
Nie,
jego spojrzenie
jest potężniejsze.
Jednakże...
...ten mrok nie był
skierowany do mnie.
Ależ on mnie wkurza!
- Czekaj!
- Ty mały łobuziaku!
Szlag,
gdzie on zniknął?!
Tam jest!
Zawsze do usług.
Zachowywałem się, jak starszy brat,
którego sobie wymarzyłeś,
by określić
twój potencjał.
Słyszałeś, że wszyscy w klanie Uchiha
zostali zamordowani?
Tak, mój tata
o tym mówił.
Tylko on przeżył.
Będę to od dzisiaj nosił!
Doskonale!
Od dzisiaj jestem geninem!
Zaczniemy od przedstawienia.
Ja pierwszy!
Nazywam się Naruto Uzumaki.
Uwielbiam ramen w proszku!
Jednak jeszcze bardziej kocham ramen z Ichiraku,
który funduje mi mistrz Iruka!
I nienawidzę czekać trzy minuty
po zalaniu ramenu gorącą wodą.
Moim marzeniem
jest przewyższenie hokage!
Właśnie dlatego staram się,
by wszyscy w wiosce mnie poznali.
Jakieś zainteresowania?
Robienie żartów.
Następny.
Nazywam się Sasuke Uchiha.
Nienawidzę wielu rzeczy,
a lubię tylko kilka.
Nie mam żadnych marzeń,
jednak posiadam jeden cel.
Pewnego dnia zabiję
pewnego człowieka.
Przedstawienie zakończone,
jutro wasza pierwsza misja.
Co to będzie?
Jest to zadanie, którym zajmie się
tylko nasza czwórka.
Jakie zadanie?
Przetrwanie w terenie.
Będę waszym przeciwnikiem,
jednakże to nie będzie zwykły trening.
To bardzo trudny egzamin,
którego nie zdaje 66% uczestników.
Sasuke, wracajmy
razem do domu!
Odmawiam.
Jestem teraz geninem i nie mogę pozwolić,
by ktoś stał się lepszy ode mnie.
Idę trenować.
Ma rację.
Cholerny szpaner.
Taka wystarczy.
Jeśli Sasuke trenuje,
ja też muszę!
Nie mogę z nim przegrać!
Nadchodzę,
nauczycielu Kakashi!
Będę geninem
bez względu na wszystko!
Niech to szlag, że też akurat musiałem trafić
do drużyny z Sakurą i tą łamagą.
Zdam ten test nawet sam.
Mam cel.
Budzik został
ustawiony na 12.
Mam tutaj dwa dzwoneczki.
Waszym zadaniem jest odebranie
mi ich przed północą.
Osoba, która nie zdobędzie
dzwoneczka, nie dostanie obiadu.
Dodatkowo niezaliczenie ćwiczenia
oznacza zawalenie misji.
A to oznacza, że na końcu ktoś z was
będzie musiał wrócić do akademii.
Gotowi?
Start!
Po prostu je sobie wezmę,
tak jak to zawsze robię!
Totalny idiota.
RANDKOWY RAJ
Zetrę go na proch!
Niech go szlag!
Jak mógł zrobić
coś takiego?!
SZTUKA OGNIA:
OGNISTA KULA!
Po co mi jakiś
głupi dzwonek?
Mogę się tutaj ukryć
i wszamać obiad!
Smacznego!
Tylko żartowałem!
Za późno!
Gdybyście współpracowali,
prawdopodobnie zdobylibyście dzwoneczek.
Ćwiczenie to miało na celu podzielenie drużyny
i sprawdzenie, jak się zachowają jej członkowie.
Dam wam jeszcze
jedną szansę.
Jednakże popołudniowe polowanie
na dzwoneczek będzie o wiele trudniejsze.
Jeśli przyjmujecie wyzwanie,
możecie zjeść obiad.
Jednakże nie dawajcie
nic Naruto.
To kara za złamanie regulaminu
i próbę zjedzenia obiadu.
Jeśli spróbujecie go poczęstować,
zostaniecie zdyskwalifikowani.
Ja tutaj ustalam reguły.
Zrozumiano?
Nie obchodzi mnie, że nie dostanę jeść!
Nie muszę się odżywiać.
Mimo że niechętnie, muszę się zgodzić,
że samemu będzie mi ciężko zdobyć dzwoneczek.
Co powinienem zrobić?
Może by tak połączyć
siły naszej trójki?
Proszę.
- Nie słyszałeś, co powiedział mistrz?
- O nic się nie bój, nie ma go w pobliżu.
Popołudniu cała nasza trójka
zdobędzie dzwoneczek.
Byłby problem, gdyby nie miał siły
i nam zawadzał.
Sakura?
Dzięki!
Zdaliście.
W świecie ninja osoby łamiące
prawo są śmieciami.
Jednakże osoby porzucające własnych
przyjaciół są o wiele gorsze od śmieci.
To koniec
dzisiejszych ćwiczeń.
Wszyscy zdaliście.
Przygotujcie się do zdjęcia.
Niby dlaczego mam być
z nim na jednym zdjęciu?!
Też chciałbym to wiedzieć,
ofermo.
Coś ty powiedział?!
Uspokójcie się,
to taki zwyczaj.
Drużyna 7 zaczyna
dziś swoją misję!
Co?!
Jeden z głowy!
Mistrzu Kakashi!
Teraz drugi!
Niesamowite!
Mistrz Kakashi
użył podmiany!
Nie mogłem nic zrobić.
Natomiast on,
mimo że była to nasza
pierwsza prawdziwa walka,
w ogóle się nie bał.
Zachowuje się, jakby nic wielkiego się nie stało, nawet
nie pobrudził sobie ubrania i na dodatek mnie uratował.
Co tam?
Jesteś ranna,
tchórzofretko?
Dlaczego tak bardzo się różnimy?
Dlaczego zawsze jestem
tym gorszym?!
Szlag!
Już nigdy nie wpakuję się w sytuację,
w której ktoś musiał mnie będzie ratować.
Nigdy się nie przestraszę
ani nigdy nie ucieknę!
Przysięgam to na ból
w mojej lewej ręce.
Jeśli nie chcesz mi już nigdy nic zawdzięczać,
po prostu stań się silniejszy ode mnie.
Szlag, dogonię cię, a następnie
przewyższę twoje umiejętności!
W następnym odcinku Naruto Shippudena:
"Rywale".
Kiedy on stał się taki silny?