Dlaczego tak bardzo się różnimy?
Dlaczego zawsze jestem
tym gorszym?!
Szlag!
Już nigdy nie wpakuję się w sytuację,
w której ktoś będzie musiał mnie ratować.
Nigdy się nie przestraszę
ani nigdy nie ucieknę!
Przysięgam to na ból
w mojej lewej ręce.
Cholera.
Płacisz za swoją porywczość.
Tylko z nim kłopoty.
Niech cię szlag!
Sasuke,
do kogo to było?!
Jeśli znów zaczniesz szaleć,
to ja cię powstrzymam.
Sakura.
Ostatnio działasz na własną rękę
zamiast współpracować.
To prawda!
Nasza drużyna jest
przez ciebie słabsza, Sasuke!
Cały czas się popisujesz!
Patrz na siebie,
łamago.
Jeśli nie chcesz mi już nigdy niczego
zawdzięczać, stań się silniejszy!
Spróbuj tego!
Szlag!
Sprawię, że zacznie mnie uważać
za równorzędnego rywala.
Za niedługo go dogonię,
a później stanę się o wiele potężniejszy!
A masz, a masz, a masz, a masz!
Ciszej tam!
Nie wiesz,
która jest godzina?!
Przepraszam!
RYWALE
STREFA ZAMKNIĘTA, ZAKAZ WSTĘPU
Wytłumaczę wam teraz,
na czym będzie polegać drugi egzamin.
Mówiąc w skrócie, będzie to ekstremalnie
trudny test na przetrwanie.
Walka o zwoje, w której
wszystkie chwyty są dozwolone.
Są dwa rodzaje zwojów:
nieba i ziemi.
Musicie zdobyć jeden z nich.
W egzaminie bierze udział 78 uczestników
podzielonych na 26 drużyn.
Połowa drużyn dostanie zwój nieba,
natomiast druga połowa zwój ziemi.
Każda z drużyn będzie
posiadała jeden zwój.
Waszym zadaniem jest zdobycie obu zwojów
i zaniesienie ich całą drużyną do centralnej wieży.
Rozumiem, więc nikt
z drużyny nie może odpaść.
To będzie prawdziwy test
dla naszej pracy zespołowej.
Dzisiaj spłacę Sasuke
swój dług.
W porządku,
ruszajmy!
Sasuke,
wszystko w porządku?
Musimy stąd jak najszybciej spadać,
bo zaraz nas wykryje.
Tylko jak się stąd wydostać?!
Sasuke cały drży.
Nigdy nie widziałam go
w takim stanie.
Sasuke, wąż!
Byłem tak zdenerwowany,
że nawet go nie zauważyłem!
Zostaw mnie!
Nie powinieneś nawet
na chwilę opuszczać gardy.
Zdobycz ścigana przez drapieżnika
zaczyna tracić panowanie nad sobą.
Wybacz, Sasuke.
Zapomniałem hasła.
Naruto!
Zapewne przyszedłeś tutaj,
bo chcesz spłacić swój dług,
ale nie próbuj się wtrącać!
To przeciwnik
z zupełnie innej półki.
Jego przyjście tutaj wcale
nie poprawia sytuacji.
Co robić?
Nie mam innego wyjścia.
Oddam ci mój zwój,
więc weź go i zjeżdżaj.
Co?! Sasuke,
co ty wygadujesz?!
Dlaczego chcesz oddać
przeciwnikowi nasz zwój?!
Rozumiem.
By uciec przed drapieżnikiem, ofiara ma tylko jedno
wyjście - musi zaoferować wrogowi inną ofiarę.
Bierz!
Przestań się wtrącać,
kretynie!
Nie rozumiesz
naszego położenia?!
Co ty wyprawiasz?!
Zapomniałem hasła, więc nie jestem w stanie tego
potwierdzić, ale ty nie możesz być prawdziwym Sasuke!
Cholerny tępak.
Jestem prawdziwy!
Nie chrzań!
Sasuke, które znam,
nie jest tak głupi i tchórzliwy!
Nie wiem, jak silny jest nasz przeciwnik, jednak jaka
jest pewność, że puści nas wolno po oddaniu zwoju?!
To ty nie rozumiesz naszego położenia,
ponieważ sparaliżował cię strach!
Naruto.
Nie mylisz się.
Zwój najłatwiej zdobyć,
zabijając przeciwników.
Skończ chrzanić!
Przestań!
Uciekaj, Naruto!
PRZYZWANIE!
Naruto!
Nie ruszaj się
przez moment.
Spróbuj tego!
To jest Naruto?
To niemożliwe!
Zaczyna się robić interesująco.
Sasuke, teraz twoja kolej!
Jak zareagujesz?!
Nic ci nie jest,
tchórzofretko?
Naruto?
Nic ci nie jest,
tchórzofretko?
Sasuke, które znam,
nie jest tak głupi i tchórzliwy!
Muszę przeżyć,
by zabić mojego starszego brata.
Nie mogę o tym zapominać.
Jednak wygląda na to,
że zapomniałem o czymś innym.
Jeśli nie jestem w stanie zaryzykować tutaj życia,
niby jak chcę kiedyś pokonać mojego brata?
Nie jestem
w stanie iść dalej.
Sakura,
wszystko w porządku?
Zdaje się, że zgotowano nam
miłe powitanie.
Są wszędzie.
W końcu zdobędę
nad tobą przewagę.
Jest ich całkiem sporo.
Na dodatek to są klony.
Jesteście w pułapce.
Nie chrzań!
Czym oni są?
Sprawdzę to!
SHARINGAN!
Naruto!
Uważajcie!
Co ty wyprawiasz?!
Szlag!
Przestań, to iluzja!
Technika stworzona
przez wroga.
Przecież rany Kabuto
są prawdziwe!
Sasuke ma rację.
Wróg ukrywa się gdzieś w pobliżu i atakuje nas,
jednocześnie kontrolując swoją technikę urojonych ninja.
Chcieli, byśmy myśleli, że to ci nieprawdziwi
przeciwnicy zadają nam rany.
Znajdę tego ukrywającego się dupka,
rzucę w niego kunaiem i obiję mu gębę!
Nasi prawdziwi przeciwnicy pojawią się dopiero wtedy,
gdy nie będziemy w stanie się poruszać z wyczerpania.
Nie mamy innego wyjścia,
musimy bronić się przed ich atakami.
Jeśli załatwimy wszystkie klony na raz,
nie będą w stanie wrócić!
Na dodatek wróg nie będzie mógł
w nas bezkarnie rzucać kunaiami.
Znajdziemy kryjówkę wroga!
PODZIAŁ CIENIA!
Cieniste klony?!
Niech was szlag!
Cholera!
Nasza technika
odebrała im siły.
Zostały same ich ciała
pozbawione energii.
Lucky!
Sprawiliście nam wiele kłopotów.
Czy to ty zraniłeś mnie
w lewe ramię?
Czas spłacić dług.
Jesteście w pułapce.
Zadziałało, Naruto.
Niemożliwe,
kiedy to zrobili?
Głupole w końcu wylazły.
Ten dzieciak...
przecież to niemożliwe!
Klony były tylko
zasłoną dymną,
żebym mógł zastąpić
całą moją drużynę.
Gdy Naruto wykonał atak klonami cienia,
mogliśmy się ukryć.
Daliście się nabrać
na własną sztuczkę.
Nadszedł czas...
Naruto, zużyłeś
zbyt wiele czakry.
Ja dokończę robotę!
Nie ma mowy, byś odebrał mi tę
przyjemność i został bohaterem.
Czy to naprawdę ten Naruto,
którego znam?
Skąd ma tak potężny
zapas czakry?
Zaraz po Masowym Klonowaniu Cienia
przetransformował się w całą naszą trójkę.
I mimo tego nadal
może się poruszać.
Jak wiele jest
w stanie wytrzymać?
Gratulujemy przejścia
drugiego egzaminu.
Teraz pan hokage wytłumaczy
zasady trzeciej części.
Kiedy stał się taki silny?
Bez niego nie dalibyśmy rady
przejść Lasu Śmierci.
Nie mogę go
dłużej lekceważyć.
Zrezygnuj.
Boję się o ciebie,
bo jesteś wyczerpany.
Przymknij się.
Doskonale zdaję sobie sprawę,
jak wiele wycierpiałeś.
Sasuke!
Nie wtykaj nosa
w nieswoje sprawy.
Sakura,
już ci to raz mówiłem.
Jestem mścicielem!
Dla mnie to nie jest
tylko sprawdzian.
Nie obchodzi mnie też
zostanie chuuninem.
Chcę się tylko przekonać,
jak silny jestem.
Jedyną rzeczą, jakiej pragnę,
jest walka z silnymi przeciwnikami.
A takich tutaj spotkam.
Dlatego nie próbuj
mnie zatrzymywać.
Dlaczego próbujesz zgrywać lepszego,
niż rzeczywiście jesteś?!
Sakura się o ciebie
martwiła!
Naruto.
Z tobą też chcę walczyć.
Witam.
Więc w końcu przyszedłeś?
Kakashi,
uczyń mnie silniejszym!
Widząc determinację Sasuke,
jestem pewny,
że nie żartuje.
Naruto bardzo szybko
zyskał na sile.
Nie mogę marnować czasu.
Rozumiem,
więc o to chodzi.
W końcu zauważył
wielką moc Naruto.
Mam pewien cel.
Potrzebuję więcej siły.
W porządku.
Sasuke, słyszałeś o pięciu
żywiołach czakry?
Tak.
Klan Uchiha posiada ognistą naturę
i specjalizuje się w sztuce ognia.
Dlaczego o tym mówisz?
Niektórzy wybitni ninja posiedli
więcej niż dwa żywioły czakry.
Żywiołem mojej czakry
jest błyskawica.
Sasuke, już od dłuższego czasu wyczuwam,
że jesteś podobny do mnie.
Chcę sprawdzić,
jaka jest natura twojej czakry.
Może będę w stanie cię
nauczyć mojej techniki.
Niepowtarzalną technikę
Kopiującego Ninjy, Kakashiego.
Co z następną walką?!
Gdzie jest Uchiha?!
Co ten idiota wyprawia?
Nadal go nie ma?!
Przepraszamy za spóźnienie!
Imię?
Sasuke Uchiha.
Sasuke.
Bardzo się spóźniłeś.
Myślałem, że stchórzyłeś
i nie przyjdziesz.
Za wcześnie,
by świętować zwycięstwo, łamago.
Sądząc po twoim głupkowatym uśmieszku,
zapewne wygrałeś swój pierwszy pojedynek.
No raczej!
Zrobiliśmy niezły show
na starcie.
Mam nadzieję, że Sasuke
nie został zdyskwalifikowany?
Bez obaw,
przesunęliśmy jego pojedynek.
Nie został wykluczony.
Dobrze wiedzieć,
cieszę się.
Nie próbuj z nim przegrywać.
Spokojna głowa.
Z tobą też chcę walczyć.
Sasuke!
Ja z tobą również.
Więc postanowione.
O niczym nie wiedziałem.
Że Naruto walczył
z Orochimaru i innymi.
Że nauczył się
nowej techniki.
Oraz że stał się
jeszcze silniejszy.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Pęknięcie".
Naruto, walcz ze mną!