Jak silny jestem?
Jesteś słaby!
I naiwny.
Zamknij się.
Ponieważ twoja
nienawiść jest słaba!
Zamknij się!
Nienawiść daje siłę
do zabijania!
Siła do zabijania
jest siłą zemsty!
Twoja nienawiść
nie dorównuje mojej!
Dosyć tego!
Sasuke!
Niech to szlag!
Naruto, Sakura,
uciekajcie stąd!
Już raz wszystko
straciłem.
Nie mogę pozwolić,
by na moich oczach ginęli przyjaciele.
Nic nie mogłem zrobić.
ZAPORA OGNIOWA
Z 2000 NARUTO UZUMAKICH!
Naruto stał się
niewiarygodnie silny.
Wystarczy na niego spojrzeć.
Ma w sobie
jakąś potężną moc.
Czasami nawet się go boję.
W jaki sposób
mam stać się silny?
Jak mam dokonać zemsty?
WYRWA
Wrócił do wioski?!
I przyszedł po Naruto?
Co to ma znaczyć?!
Dawno się nie widzieliśmy,
Sasuke.
Itachi Uchiho,
zabiję cię!
Sharingan?
Co to za jeden?
Mój mały braciszek.
Słyszałem, że cały klan Uchiha został
przez ciebie wyrżnięty w pień.
Więc to on jest człowiekiem,
którego chce zabić Sasuke.
Zabijając cię teraz, nic nie zyskam,
mój mały braciszku.
Jeśli pragniesz mojej śmierci, przeklinaj mnie,
nienawidź mnie i przeżyj w ciemności.
Uciekaj przed niebezpieczeństwem,
kurczowo trzymając się życia.
Zrobiłem, co kazałeś.
Nienawidziłem cię
i przeklinałem cię.
Żyłem tylko po to,
by cię zabić!
Sasuke!
Niech cię szlag!
Może powinienem
odciąć ci ręce?
Mistrz Jiraiya?
Więc jednak to Naruto
jest waszym celem?
Pojmanie Naruto jest priorytetową misją
przyznaną nam przez Akatsuki.
Nie oddam wam go!
Zobaczymy.
W sumie dobrze, że wpadliście,
będę mógł się was pozbyć.
Nie wtrącaj się!
Tylko ja...
...mogę go zabić!
Aktualnie nic
do ciebie nie mam.
Sasuke!
Cholera!
Naruto, mówiłem,
żebyś się nie wtrącał!
To moja walka!
Zemsta?
Teraz zobaczysz!
Dlaczego różnica
w naszej sile nie zmalała?
Dlaczego jest tak duża?
Tak długo trenowałem,
by go zabić.
Cały ten czas!
Co do tej pory
osiągnąłem?!
No co?!
Jesteś słaby.
Od teraz na 24 godziny
cofniesz się do tamtego dnia.
Zostaw go w spokoju!
SZTUKA NINJA:
UWIĘZIENIE W USTACH ROPUCHY!
Nie zazdroszczę wam,
Itachi, Kisame.
Jesteście teraz
w żołądku.
Przyzwałem przewód pokarmowy
Wielkiej Ropuchy z góry Myoboku.
Jesteście poszukiwanymi
przestępcami.
Nakarmię wami ropuchę.
Jesteś słaby, ponieważ nie masz
wystarczająco dużo...
...nienawiści.
Chodź, Kisame!
Szlag.
Stójcie!
Cholerne dranie!
Jeszcze nikt
nie wydostał się z tej pułapki!
Co się stało?!
Uciekli!
Sasuke!
Weź się w garść,
Szlag!
Dlaczego?
Co on mu zrobił?!
To dzieło
sharingana Itachiego.
Użył swojej techniki wzrokowej
do osłabienia jego woli walki.
Jest poważnie ranny.
Sasuke.
Musimy odnaleźć Tsunade, królową ślimaków i lekarstw,
która, tak jak ja, należy do grupy sanninów.
Trzymaj się, Sasuke.
Przysięgam, że odnajdę Tsunade,
która na pewno cię uleczy.
Co się stało?
Zboczony Pustelniku,
dlaczego oni chcieli mnie porwać?
Nie chcieli porwać ciebie,
tylko to co jest w twoim wnętrzu.
Co takiego
we mnie siedzi?
Czy to ten potwór,
który zaatakował Wioskę Liścia?
Przez niego
wszyscy się mnie boją.
Do czego jest im
potrzebna taka bestia?
Lisi Demon pojawiał się i siał spustoszenie od wielu
pokoleń w najważniejszych momentach w historii.
Dlatego ludzie czują przed nim lęk,
jak przed jakąś katastrofą naturalną.
Możliwe, że przyszli po ciebie,
ponieważ chcą kontrolować tę bestię.
Wiem, że jest ci ciężko,
ponieważ mogą się pojawić w każdej chwili.
Jednak to twoje przeznaczenie,
a moim zadaniem jest cię chronić.
Dlatego nie mogę marnować czasu
i jak najszybciej muszę stać się silny!
Gdzie ja jestem?
Już nic ci nie grozi.
Ja...
Sasuke!
Sasuke, czy ty...
Jesteś miłym chłopcem.
Nic nie zrobiłem.
I dobrym przyjacielem.
Jesteś słaby,
ponieważ nie posiadasz
wystarczająco dużo...
...nienawiści.
Sasuke,
zjedz kawałek jabłka.
Sasuke?
Co z tobą?
Naruto, walcz ze mną.
O czym ty mówisz?
Jeszcze nie wyzdrowiałeś.
Mam to gdzieś, walczmy!
Uważasz,
że mi pomogłeś?
Piąta Hokage? Nawet gdyby była królową świata,
nie powinna się wpierdalać w sprawy innych.
Coś ty powiedział?!
Sasuke, co się dzieje?
Naruto, powstrzymaj go.
Świetnie się składa.
Ja również chciałem
z tobą walczyć.
Co to za uczucie?
Ściska mnie w brzuchu
i czuję podekscytowanie.
Co cię tak bawi?
Nie śmieję się z ciebie. Po prostu cieszę się,
że będę mógł cię pokonać.
Coś ty powiedział?!
Pojmanie Naruto jest priorytetową misją
przyznaną nam przez Akatsuki.
Łamagi nie powinny
tyle gadać.
Nie jestem już łamagą
i nie schodzę innym z drogi.
Nie jestem
tobą zainteresowany.
Popierdolony łamago, nie zachowuj się,
jakbyś był ode mnie lepszy!
Niby jesteś taki fajny?
Skończ pieprzyć
takie głupoty.
A może jesteś małą, przerażoną
tchórzofretką i boisz się ze mną walczyć?
Zaczynajmy!
Najpierw wzuj
swój ochraniacz.
Nie potrzebuję go.
Zrób to natychmiast!
To świadectwo, że będziemy walczyć
na równych warunkach jako ninja Liścia.
Właśnie dlatego mówię,
że się wywyższasz!
Nie, aktualnie on jest ode mnie...
Naprawdę uważasz,
że jesteśmy równi?!
Czy nadal mogę się
z nim równać?
Oczywiście!
Że nie mogę.
Nigdy nie uważałem,
że jestem od ciebie gorszy.
Zawsze chciałem być
taki jak ty.
Jesteś żenujący!
Nie mogę go zaatakować!
Jesteś nadal bardzo słaby,
malutki Sasuke!
Nie mogę tego zrobić!
Naruto!
Sasuke!
Przestańcie!
Kretyn!
Natychmiast przestańcie!
Szlag!
Nie mogę się zatrzymać!
Co wy wyprawiacie
na dachu szpitala?
Posunęliście się za daleko.
Sasuke,
z czego tak się cieszysz?
Nie powinieneś tworzyć tak silnego Chidori podczas
przyjacielskiej walki z kompanem z Wioski Liścia.
Chciałeś go zabić?
Jak to możliwe,
że jeden atak zrobił taką dziurę?!
Naruto,
jak daleko zaszedłeś?
To ty go nauczyłeś
tej techniki?
Nigdy bym nie uwierzył, że mógłbyś to zrobić,
mimo że to oznacza jakąś ochronę przed Akatsuki.
Gdybym ich nie powstrzymał,
zabiłby Sasuke.
Patrz na siebie,
ta Chidori również jest niebezpieczna.
Jednak nie spodziewałem się, że Naruto może
użyć tej techniki przeciwko przyjaciołom.
Dla Naruto Sasuke jest przyjacielem,
ale również rywalem.
Kimś, kogo uważa
za podobnego do siebie.
Jednak nie powinien dać się
złapać na prowokację Sasuke.
Starał się mu dorównać
od czasów akademii.
Dla Naruto nie jestem
ważny ja czy ty.
On chce być doceniony
przez Sasuke.
Z drugiej strony Sasuke widzi, jak szybko Naruto
zwiększa swoją siłę i czuje się gorszy.
Naruto stał się tak silny, że Sasuke uważa,
że w ogóle się nie rozwija.
Zemsta?
Więc to Itachi
tak go dręczy?
Właśnie dlatego Sasuke
nie chce docenić Naruto.
Jeśliby to zrobił, zaprzeczyłby wszystkiemu,
co do tej pory osiągnął.
Rywalizacja
to trudna dziedzina.
Na dodatek oboje
mieli mroczną przeszłość,
na którą nie mieli
żadnego wpływu.
Cholera!
Szlag by to!
Jesteśmy
czwórką ninja Dźwięku.
Przybyliśmy tutaj na rozkaz
lorda Orochimaru.
Jestem w złym nastroju.
Nie poddam się łatwo.
Przestań tyle gadać,
słaby chłopczyku.
Nazwał mnie słabym?!
Podejdź do mnie. Zagram na twoich żebrach
do-re-mi-fa-so-la-si-do, aż się nie połamią.
Orochimaru zostawił przeklętą
pieczęć na ciele Sasuke?
Tak.
I powiedział, że jest przekonany, iż Sasuke
przyjdzie do niego w poszukiwaniu mocy.
Rozumiem,
nie wiedziałem o tym.
Wpadłem na niego
całkiem niedawno.
Co?!
Jest jednym z sanninów,
potężnym i niebezpiecznym.
Ale wszystko
będzie dobrze!
Sasuke nie da się zwabić.
Jest bardzo silny, dlatego
nie potrzebuje takiej pomocy.
Ręczę za to!
Chodź z nami.
Jeśli to zrobisz,
lord Orochimaru da ci siłę.
Jaki masz cel?
Chcesz zostać w tej śmiesznej wiosce, miziać się
z przyjaciółmi i zapomnieć o Itachim Uchiha?
Nie zapominaj
o swoim celu.
Wioska nie robi nic innego,
jak tylko cię więzi.
Zerwij te śmieszne relacje
z tym miejscem.
Jeśli to zrobisz, będziesz mógł
zyskać niesamowitą moc.
Nie zapominaj o swoim celu.
Moim celem jest
zabicie Itachiego!
Potrzebuję do tego mocy!
Może tylko ja z naszej dwójki
uznaję nas za przyjaciół.
Nic na to nie poradzę.
Nie wiem dlaczego, ale po prostu
nie mogę pozwolić, by zabrał cię Orochimaru!
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Rozstanie".
Na pewno sprowadzę cię
z powrotem!