Czekaliśmy na ciebie,
Sasuke.
W momencie, w którym ujrzeliśmy cię wychodzącego
z wioski, mianowaliśmy cię naszym przywódcą.
Wybacz nam naszą
bezczelność.
Mam to gdzieś.
Ruszajmy.
Czas zaczynać!
Naruto! Naruto!
Shikamaru?
Sasuke opuścił wioskę.
Idzie do Orochimaru.
Co?! Mówisz poważnie?!
Istnieje duże prawdopodobieństwo,
że prowadzą go ludzie Orochimaru.
Musimy sprowadzić go
z powrotem.
Poczekaj moment,
tylko się przebiorę.
Drużyna składa się
z pięciu osób oraz psa.
W porządku,
ruszajmy!
Najpierw muszę
ci coś wyjaśnić.
Sasuke nie był moim
bliskim przyjacielem.
Prawdę mówiąc,
nawet go nie lubiłem.
Jednakże to ninja
z Wioski Liścia.
Nasz towarzysz.
Dlatego nie zawaham się
oddać za niego życia.
Tak postępują mieszkańcy
Wioski Liścia.
Sasuke jest moim
najdroższym przyjacielem.
Nie tylko dlatego,
że jesteśmy w tej samej drużynie.
Nawet wcześniej
był dla mnie...
Sasuke był kiedyś
naszym kolegą.
W końcu chodziliśmy
do tej samej klasy.
Jestem pewny jednej rzeczy:
Sasuke ma talent.
Dlatego nie pozwolę,
by wpadł w ręce wroga.
Przyjaciele!
Tak jest! Bez względu na wszystko
sprowadźmy go do wioski!
Wytłumaczę wam, jak będzie
wyglądało nasze ustawienie.
Czekaj cierpliwie,
Sasuke.
Uratujemy cię!
Sasuke, pan Orochmiaru
miał jedną ważna prośbę.
Musisz jeden raz zginąć.
Zginąć?
Zażyj pigułki
przebudzenia umysłu.
Co się stanie,
gdy zginę?
Bez obaw.
Dlatego tutaj jesteśmy.
Użyjemy naszych technik bariery, by utrzymać się
w stanie letargu i uchronić od wiecznej śmierci.
Bez względu na wszystko
nie mogę teraz umrzeć.
Liczę na was.
FORMACJA CZWÓRKI CZARNEJ MGŁY!
CZARNA PIECZĘĆ!
Pierwszy etap zakończony.
Jesteś słaby.
Szlag!
ROZSTANIE
Sasuke!
Masz zamiar
przede mną uciekać?!
Witaj, łamago.
Przestań się
mną przejmować.
Sasuke.
Co to za spojrzenie?
Dlaczego?
Dlaczego to zrobiłeś,
Sasuke?!
Dlaczego tak bardzo
się zmieniłeś?!
Nie twój interes,
co się ze mną stało!
Podążam swoją
własną ścieżką.
I nie muszę słuchać
niczyich rozkazów.
Słuchać rozkazów?
Pozwól, że ci wyjaśnię.
Skończyłem się zadawać
z ludźmi z Wioski Liścia,
więc możesz
wracać do domu.
Chouji, Neji, Kiba,
Shikamaru i Brewka.
Oni wszyscy ryzykowali życie,
by cię odnaleźć.
Straciliście czas.
Coś ty powiedział?!
Wszyscy dla ciebie walczyli!
Chouji.
Jest mój,
zajmę się nim.
Chouji,
chyba nie zamierzasz...
Shikamaru,
zabierz wszystkich i idź.
O czym ty gadasz?!
Z tak silnym przeciwnikiem
nie poradzisz sobie w pojedynkę.
Jaki był cel tej misji?
Jeśli teraz zgubimy trop Sasuke, skończymy,
tak jak powiedział nasz przeciwnik, jako
banda nieudaczników i ich głupi kapitan.
Chouji, masz do nas
później dołączyć.
Ruszajmy!
Szybko się ciebie pozbędę,
a później zajmę się tamtymi.
Chouji!
Szybciej!
Neji.
Ruszajcie,
ja się nim zajmę.
Ten jest jeszcze silniejszy
niż tamten grubas.
Wielokrotnie silniejszy.
Nasz plan nie wypali, jeśli każdy z nas nie pokona
jednej osoby, tak jak ustaliliśmy wcześniej.
Masz rację.
Poza tym nigdy nie dogonicie Sasuke,
jeśli się tutaj zatrzymamy.
Naruto.
Twoje oczy są
lepsze od moich.
Sasuke znajduje się
teraz w ciemnościach.
Ruszajcie,
dogonię was później.
Idziemy.
Dołączcie do nas
później z Choujim.
Nie pozwolę wam uciec!
Kiba i Shikamaru.
Trzymaj!
Dobra robota,
Kiba, Shikamaru!
Zgodnie z obliczeniami.
Dranie!
Śmiecie, zakpili z nas.
Naruto, Shikamaru,
wynośmy się stąd!
Nie puszczę was!
Są szybsi,
niż się spodziewałem.
Akamaru!
Zastaw szybko bomby
i zmykaj!
Przestań na mnie szczekać!
Akamaru!
Kiba! Akamaru!
Niech to szlag!
Skurkowańce!
Nie mamy wyjścia.
Ja się nim zajmę,
a ty zwiewaj stąd z trumną.
Shikamaru.
Pospiesz się!
Kimimaro?!
Strasznie się wleczecie,
Tayuya.
Dlaczego tutaj jesteś?
Zrozumiałem, co to za uczucie być istnieniem, które nie
jest skrępowane przez więzienie, jakim jest jego organizm.
Wiem już, czego tak bardzo
pragnie pan Orochimaru.
Orochimaru?!
Ten pojemnik jest
dla niego bardzo ważny.
Draniu, skończ
pieprzyć głupoty!
Oddawaj Sasuke!
Ta dwójka śmieci
należy do ciebie.
Naruto, ścigaj Kimimaro.
Shikamaru?
Zajmę się nią.
Brewka!
Nadchodzi czas.
Tak długo czekałem,
aż nastąpi pierwszy etap
realizacji ambicji pana Orochimaru.
Sasuke?
Sasuke, co ty robiłeś
z tymi typami?!
Wracajmy do domu!
Sasuke!
Nie słyszysz mnie?!
Czekaj, Sasuke!
To na nic.
Zdychaj.
HURAGAN WIOSKI LIŚCIA!
Kim jesteś?
Rock Lee, błękitna bestia
Wioski Liścia została ożywiona!
Brewka? Ale jak?
Nieważne,
musisz iść zawrócić Sasuke!
Zostaw go mnie!
Wszyscy nazwali cię przyjacielem!
Sasuke!
Za kogo ty masz
swoich towarzyszów?!
Obudź się z tego letargu!
Już dawno obudziłem się z idiotycznego snu
o spokojniej przyszłości u boku przyjaciół.
Myślisz, że stanę się silniejszy,
zadając się ze słabymi?
Właśnie dlatego opuściłem wioskę
i wybrałem Orochimaru.
On potrzebuje tylko twojego
ciała jako pojemnika!
Mam to gdzieś.
Moje marzenie
nie dotyczy przyszłości.
Moje marzenia to przeszłość.
Nic innego się nie liczy.
Naruto, prawdopodobnie
nie zrozumiesz.
Marzę o zemście
na kimś mi bardzo bliskim.
Będziesz w stanie używać
Mangekyou Sharingana tak jak ja.
Jednak jest pewien warunek.
Musisz zabić swojego
najbliższego przyjaciela.
Itachi, jeśli wejście w mrok oznacza
zabicie cię, zrobię to bez wahania.
Bez względu na wszystko
zdobędę moc.
Neji, jest tak,
jak mówiłeś.
Spowija go teraz
straszliwa ciemność.
Uderzył mnie z całej siły.
Niech to szlag!
Masz rację,
chciałem cię zabić.
Więc nie uważasz mnie już
za swojego przyjaciela?!
Te wszystkie rzeczy, które osiągnęła
nasza drużyna, nic dla ciebie nie znaczą?!
Mylisz się,
znaczą bardzo wiele.
Stałeś się moim
najbliższym przyjacielem.
Więc dlaczego?
Przynajmniej jest sens
cię zabijać!
Nie bardzo rozumiem, ale zdaje się,
że ty naprawdę chcesz mnie zabić, Sasuke!
CHIDORI!
KLONOWANIE CIENIA!
RASENGAN!
Sasuke przyznał,
że jestem jego przyjacielem.
Niech ten Rasengan
to zweryfikuje.
Szlag!
Ten kretyn był w stanie tak bardzo osłabić
siłę ataku mojego najlepszego Chidori?
Nie ma co do tego
wątpliwości.
Naprawdę chciał mnie zabić.
Naprawdę chciałeś
pozbawić mnie życia, Sasuke!
Myślałem,
że jesteśmy przyjaciółmi.
Możliwe, że tylko ja
uważałem nas za przyjaciół.
I tak już za późno.
MANGEKYOU SHARINGAN.
Muszę go zabić,
by zdobyć tę technikę.
Czym jest ta
czerwona czakra?
Sasuke, nie pozwolę,
by Orochimaru cię zabrał!
Powstrzymam cię, nawet jeśli będę musiał
połamać ci wszystkie kości!
Czym ty jesteś?!
Twoim przyjacielem!
Obudź się w końcu!
Jeśli nie odzyskasz zdrowych zmysłów,
pobiję cię i zaniosę do wioski.
Przymknij się.
Jak możesz twierdzić, że mnie rozumiesz,
skoro nie masz rodziców ani rodzeństwa.
Jakim prawem uważasz,
że możesz cokolwiek o mnie wiedzieć?!
To przez więzi rodzinne
tak bardzo cierpię.
Jak mógłbyś zrozumieć,
co to znaczy utracić bliskich?!
To prawda, że nigdy nie poznałem
rodziców, ani nie miałem rodzeństwa.
Jednak gdy jestem przy tobie, zastanawiam się,
czy nie czułbym się tak przy bracie.
Dlaczego tak bardzo
ci na mnie zależy?
Bo to pierwsza więź,
którą udało mi się utworzyć.
Właśnie dlatego
cię zatrzymam.
Więź?
To prawda,
Naruto.
Również czułem to
od samego początku.
Ruszaj, Naruto!
W takim razie wystarczy,
że zerwę tę więź.
Zerwiesz?
Więc dlaczego
założyłeś ochraniacz?
To dowód uznania.
Jesteś silny.
Stałeś się taki dlatego, że znasz ból
samotności - to cierpienie czyni ludzi silniejszymi.
I właśnie z tego powodu odetnę tę więź,
by zyskać jeszcze większą moc.
Będziemy walczyć
na równych warunkach.
Jednak zapewniam cię, że nawet
nie zarysujesz mojego ochraniacza.
To się nigdy nie zmieni.
Zdaje się, że żadne słowa
na ciebie nie podziałają.
Skończyłem z mówieniem.
Od teraz będę walczył.
Chodź!
Szybko!
Nie jest dobrze!
Jednostka medyczna!
Najpierw zajmijcie się nim.
Nic ci nie jest?
Wszystko w porządku,
zajmijcie się innymi.
Ciekawe,
czy Naruto go dogonił?
Obym zdążył na czas.
Naruto, chyba najwyższa
pora kończyć tę walkę.
- RASENGAN!
- CHIDORI!
Naruto, ja...
...jestem mścicielem.
Mistrz Kakashi?
Obudziłeś się?
Gdzie Sasuke?
Więc nas opuścił.
Przepraszam, Sakuro.
Czekałem na ciebie,
Sasuke.
Cieszę się,
że przyszedłeś.
Chcę mocy.
Oczywiście, za mną.
Itachi, zdobędę moc
na swój własny sposób.
Przewyższę cię
na swój własny sposób!
Nigdy nie przestanę
o ciebie walczyć, Sasuke.
Jesteśmy przyjaciółmi.
Teraz i na wieki.
Armia Akatsuki dowodzona przez Madarę i zawierająca
ożywionych ninja, a także 100 tysięcy Białych Zetsu,
przeciwko której staną Zjednoczone Siły Ninja
w liczbie 80 tysięcy shinobi oraz samurajów,
którymi dowodził będzie Gaara.
Rozpoczyna się
Czwarta Wielka Wojna Ninja.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Dla mojego przyjaciela".
Pragnę chronić Naruto!