GŁÓWNODOWODZĄCY
ZJEDNOCZONYCH SIŁ NINJA: GAARA.
Kto jest naszym kapitanem?
ODDZIAŁ PIERWSZY:
JEDNOSTKA ŚREDNIODYSTANSOWA.
To ten lekko postrzelony.
KAPITAN ODDZIAŁU PIERWSZEGO:
DARUI.
Zaczynam się denerwować.
ODDZIAŁ DRUGI:
JEDNOSTKA DO WALKI W ZWARCIU.
Na wojnie
nie można panikować.
No nie, mój ojciec
jest kapitanem?!
Z Kurotsuchi u mego boku zdołamy przeważyć
szalę zwycięstwa na naszą korzyść.
KAPITAN ODDZIAŁU DRUGIEGO:
KITSUCHI.
Wszystko w porządku,
mistrzu Gaiu?
Co się panu stało? Przecież jeszcze nawet
nie zaczęliśmy walczyć.
ODDZIAŁ TRZECI:
JEDNOSTKA WSPOMAGAJĄCA.
KAPITAN ODDZIAŁU TRZECIEGO:
HATAKE KAKASHI.
Muszę się najeść,
póki jeszcze mogę.
ODDZIAŁ CZWARTY:
JEDNOSTKA DALEKIEGO ZASIĘGU.
Gaara jest nie tylko kapitanem Oddziału Czwartego,
ale również głównodowodzącym.
Skoro jesteś jego zastępcą, to tak naprawdę
ty będziesz musiał dowodzić naszym oddziałem.
Bądź gotowy.
Co za upierdliwa nominacja.
GŁÓWNODOWODZĄCY ORAZ KAPITAN
ODDZIAŁU CZWARTEGO: GAARA.
Może zdobędę na tej wojnie jakiś
szlachetny przydomek i zostanę hokage.
ODDZIAŁ PIĄTY:
JEDNOSTKA DO ZADAŃ SPECJALNYCH.
Nie szukaj
w wojnie pozytywów.
Nasz oddział
nie powinien się wyróżniać.
Akurat ty się o to
nie musisz martwić.
KAPITAN ODDZIAŁU PIĄTEGO:
MIFUNE.
Gaaro, jako że jesteś głównodowodzącym,
musisz wygłosić przemówienie.
DLA MOJEGO PRZYJACIELA
Przemieszczają się!
Jest ich cała masa.
Dołącz do głównych sił
i poinformuj dowództwo.
Ja zostanę tutaj,
by zbadać kryjówkę.
- Sama? To zbyt niebezpieczne!
- Przymknij się i ruszaj!
Zdaję sobie sprawę z ryzyka, jednak naszych przyjaciół
czeka większe niebezpieczeństwo, jeśli nie damy im znać.
Zabuza.
Wiem,
to nie są zaświaty.
Mój umysł jest w pełni sprawny,
ale moje ciało rusza się wbrew mej woli.
To zakazana technika ożywienia:
Edo Tensei.
Ktoś nas przyzwał
do tego świata.
Mamy być żywym
mięsem armatnim.
Ktoś nie wahał się
wykorzystać martwych ludzi.
Nie uśmiecha mi się
walczyć dla kogoś takiego.
Będziecie naszą
jednostką komandosów.
Działajcie z powietrza.
Do zadań Sasoriego i Deidary należy
zastawianie pułapek i naloty na wroga.
Chukichi z Mgły oraz członek Korzenia z Liścia będą
działać jako wsparcie oraz zbierać informacje.
Co się dzieje?
Jesteście z Akatsuki.
Powiem krótko,
lepiej nie próbujcie nas kontrolować!
Akatsuki musi przeżywać jakiś wielki kryzys,
skoro musi wam pomagać ta oferma.
Na dodatek z całej organizacji
został tylko Zetsu i mój zmiennik, Tobi.
Jesteś bardzo pewny siebie, jak na martwiaka, panie
"prawdziwą sztuką jest piękno, które przetrwa wieki".
Wszystko przez ten ogromny słaby punkt
na twojej klatce piersiowej.
Deidara,
mam cię zabić?
Już jestem martwy.
Tak jak ty.
Czy to na pewno się uda?
Ożywiłem mnóstwo ninja,
dlatego trudno ich wszystkich kontrolować.
Na razie skupiam się
na ich przemieszczaniu.
Jednak ostatecznie będę miał
nad nimi pełną kontrolę.
Gdy rozpoczną się walki, wymażę im osobowości,
zamieniając ich w bezmyślne maszyny do zabijania.
Nie ma powodu do obaw.
Oczywiście nie wymażę osobowości wszystkim,
części osób przydadzą się wspomnienia.
To pozwoli wywołać u przeciwników
pewne zahamowania.
Wykorzystamy ich słabości.
Mistrz Dan?!
Tak.
Jedyne, co łączy
nas wszystkich, to śmierć.
Ktoś kontroluje nas poprzez zakazaną technikę,
która przyzywa dusze umarłych do świata żywych.
Co tu się wyprawia?
Mam złe przeczucia.
Nie zabierasz
czarno-białego Zetsu?
Zostawiam go,
by pilnował Sasuke.
Nie mogę pozwolić, byś zwietrzył swoją szansę
i ukradł mi go podczas walki.
Sto tysięcy Białych Zetsu
będzie podróżować pod ziemią.
Tak potężna armia za bardzo
rzucałaby się w oczy.
My też powinniśmy wyruszać.
Na początek...
Wybacz nam,
pani kapitan Anko!
Postaraj się nie zginąć!
Znam to uczucie.
Czy to Orochimaru?!
Nie, to nie to.
UKRYTE WĘŻOWE RĘCE CIENIA!
Posiadanie przeklętej pieczęci nie czyni cię
podobną do lorda Orochimaru, Anko Mitarashi.
Nie jesteś lepszy, Kabuto Yakushi.
Mianowałeś się nowym przywódcą?!
Walka wręcz mola książkowego
nie zrobi na mnie wrażenia.
Nie zamierzam
z tobą walczyć wręcz.
W końcu jestem
molem książkowym.
Zatruł mnie?
Przecież mam antyciała we krwi.
I kto może mianować się
teraz lordem?
Antyciała opracowane przez Orochimaru
nie działają przeciwko tej truciźnie.
To tam.
Kabuto miał rację.
Widzę ich na drugiej.
Co się stało?
Muta, Ranka, pospieszcie się,
spróbuję ich zatrzymać.
Zanieście informacje
do dowództwa.
Czy ten dzieciak poradzi
sobie jako głównodowodzący?
Pan Gaara nie jest
zwykłym dzieciakiem.
Jak możesz w niego wątpić?!
Skąd niby
mam to wiedzieć?
Jeszcze niedawno
byliśmy wrogami.
Wy też byliście naszymi
i ani trochę wam nie ufamy!
Więc zważaj na słowa!
Szczerze mówiąc,
mam podobne obawy.
Tak jest!
Co powiedziałeś,
Hoheto?
Mimo że zrobili to zwodzeni przez Orochimaru,
to Piasek stał za próbą zniszczenia Wioski Liścia.
Gdyby nie oni,
pan Hiruzen nadal by żył.
I tak mieliśmy masę szczęście, że zostaliśmy
przydzieleni do jednostki do zadań specjalnych.
Zbliża się wojna.
Wiem o tym,
też jestem ninją.
Nie zamierzam się sprzeciwiać
decyzjom naszej wioski.
To było tylko
moje zdanie.
Wioska Liścia nie ma prawa
tak mówić.
Zbiegły ninja z waszej wioski zaatakował
pana Killera Bee oraz piątkę kage na ich zjeździe.
Kiedy zamierzacie wziąć odpowiedzialność
za utraconą rękę pana Raikage?!
Coś ty powiedział?!
Poszczególne nacje
nadal sobie nie ufają.
Nic na to nie poradzisz.
Po latach bycia wrogami trudno oczekiwać od nich,
by w dzień czy dwa zostali przyjaciółmi.
A już szczególnie
Piasek i Kamień.
- Cholerny draniu!
- Niech cię szlag!
Taka jest właśnie
Wioska Kamienia.
Kolego z Wioski Mgły,
co żeś przed chwilą powiedział?!
Skoro i tak podsłuchałeś,
powiem ci to wprost.
Wioska Kamienia to banda
zbirów ignorujących zasady.
Że jak?!
Nigdy nie zapomnimy zdrady Wioski Kamienia
podczas tragedii na przełęczy Yosuga.
Przełęcz Yosuga?
Wyciągasz jakieś
stare historie.
Zgodziliśmy się dołączyć do zjednoczonych sił ze względu na
Ganryu, który pragnie pokoju, odsiadując karę w więzieniu.
Jednak Mgła i Kamień
nigdy nie zostaną przyjaciółmi!
Cholerny ninja z Liścia!
Chcesz walczyć?!
Pewnie znów
chcecie nas zdradzić!
Ninja z Mgły potrafią tylko gadać?
Jeśli masz jakiś problem, użyj pięści!
Uważaj, co mówisz!
Coś ty powiedział?!
Chcesz się bić?!
Oczywiście!
Zabiliście mi ojca!
Teraz go pomszczę!
Przestańcie!
Dotąd trzykrotnie toczyliśmy
wojny światowe.
Za nasze narody, wioski, rodziny.
Raniliśmy się i nienawidziliśmy się.
Ta nienawiść powodowała pożądanie mocy,
a to pożądanie mocy zrodziło mnie.
W przeszłości byłem jinchuurikim
pełnym nienawiści i potężnej siły.
Nienawidziłem tego świata i ludzi na nim żyjących,
chciałem go zniszczyć.
Postępowałem tak samo,
jak postępuje teraz Akatsuki.
Powstrzymał mnie jeden człowiek
pochodzących z Wioski Liścia.
Wiem, co czujesz.
Wiem, jak bardzo to boli.
Gaara.
Naruto?
Sprawiłeś nam
wiele kłopotów.
Płakał za mnie,
za swego wroga!
Raniliśmy się okrutnie w walce,
ale on nazwał mnie przyjacielem!
Uratował mnie.
Byliśmy wrogami,
ale byliśmy również jinchuuriki.
Gdy dzielimy z kimś ten sam ból, ani jedna
kropla krwi nie jest wylewana na marne!
Nie ma tu wrogów!
Ponieważ wszyscy
cierpieliśmy przez Akatsuki!
Nie ma Piasku,
nie ma Kamienia,
nie ma Liścia,
nie ma Mgły,
ani nie ma Chmury!
Są jedynie...
...ninja!
Jeśli wciąż chowacie urazę do Piasku,
gdy skończy się wojna, przyjdźcie po moją głowę!
Ich wzrok się zmienił.
Nasz wróg ściga przyjaciela,
który uratował mi życie!
Jeśli uda im się go pojmać,
ten świat przestanie istnieć!
Pragnę chronić
mego przyjaciela!
I pragnę chronić ten świat!
Jednak jestem zbyt młody i niedoświadczony,
by dokonać tego w pojedynkę.
Dlatego błagam was,
byście użyczyli mi swej siły!
Zrobimy to,
Gaaro!
Przepraszam za tamto.
Nic się nie stało,
mnie też poniosło.
Wybacz,
powiedziałem za dużo.
Ja też przepraszam.
Ganryu,
dlaczego tutaj jesteś?
Nadszedł czas, by wszyscy ninja czujący
ten sam ból maszerowali obok siebie.
Powiedziano mi, że pozwolą mi walczyć,
jeśli porzucę w kąt wszystkie urazy.
To oznacza, że ta wojna jest tak ważna,
iż przyda się pomoc nawet kogoś takiego jak ja.
Wszyscy jesteśmy ninja.
Tak jest, skopmy tyłki
tym draniom z Akatsuki.
Racja!
Im silniejsze są więzi ich łączące,
tym będą walczyć z większą pasją.
Co nie, Gaara?
Cały Gaara!
Gaara!
Stałeś się wspaniałym
człowiekiem, Gaara!
Teraz wszyscy
jesteśmy przyjaciółmi.
Trochę to kłopotliwe,
ale musimy nauczyć się ich zapachów.
Reputacja nosów klanu Inuzuka
stoi nad przepaścią.
Wszyscy, którzy są za mną:
czas ruszać!
Udało mi się!
Nieźle.
Czas na ostatnią część.
Nic się nie ociągamy,
tylko ostrą jazdę zaczynamy!
PODODDZIAŁ MEDYCZNY
PODODDZIAŁ WYKRYWAJĄCY
PODODDZIAŁ KOMANDOSÓW
Czwarta Wielka Wojna Ninja
będzie nasza!
Oczywista sprawa!
Tak.
Będziemy walczyć jako jedność do ostatniego tchu
dla naszych przyjaciół i przyszłości tego świata!
Jesteśmy na terytorium wroga.
Omoi, zastaw
papierowe pułapki.
Sai, będziesz prowadził
obserwację z powietrza.
Ittan, zrób okopy
przy użyciu Sztuki Drzewnej.
Tango, postaw antenę
komunikacyjną z czakry.
Zaji i Hoheto, waszym zadaniem
będzie czuwanie i wykrywanie wrogów.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Rozpoczęcie wojny".
Na wojnie opuszczenie
gardy kosztuje życie.