Zawsze miałem nadzieję,
że za mojego życia nie będzie wojny.
A co jeśli wróg zaatakuje nas z zaskoczenia...
...i tylko ja ocaleję?
Co jeśli zostanę pojmany
i wróg będzie mnie torturował?
A co jeśli po tym wszystkim...
...wrogowie wypiorą mi mózg
i zmuszą do walki z Karui
i panem Raikage?
Omoi!
Omoi, słuchasz
mnie w ogóle?
Zaraz wlecimy na przestrzeń
powietrzną nad terytorium wroga,
więc skup się!
Przepraszam,
ale czy mogę o coś zapytać?
Co jest?
Jesteśmy w podobnym wieku,
więc to musi być
twoja pierwsza wojna.
Tak.
Nie denerwujesz się?
Słuchajcie!
Wynik tej wojny w dużej mierze będzie zależeć
od skuteczności naszej jednostki komandosów.
Od nas zależy
także liczba ofiar.
Więc jeśli chcecie obronić swoich bliskich,
zróbcie wszystko, by ta misja przebiegła pomyślnie.
WYBUCH WOJNY
Gdzie mamy się ewakuować?
Na południe od Kraju Pary
w stronę Wioski Liścia.
Północne tereny
staną się polem bitwy.
Niech ktoś tu podejdzie.
Tak, mój panie?
Strasznie długo to trwa.
Proszę o jeszcze trochę
cierpliwości.
Bombardują na oślep,
używając wybuchowej gliny.
Musimy zwiększyć dystans
między nami!
Nadal nas ścigają.
Zwiększę siłę techniki.
Wkurzające robale.
Przestaliby się chować
jak jakieś szczury.
Te robaki przeszkadzają mi
w wykrywaniu czakry.
To owadzia technika zagłuszania.
Można się było tego spodziewać
po oddziale infiltracyjnym.
Jednak nie można lekceważyć
naszej pełnej artyzmu dwójki.
Skoro atakują robakami,
mam dla nich odpowiednią odpowiedź.
Jest ich cała chmara!
Rozdzielili mnie z Ranką.
Liczę na was.
Muszę dołączyć
do głównych zastępów.
Zbliżcie się.
Jesteśmy na terenie wroga.
Rozbijemy tutaj bazę
i będziemy nękać wroga atakami
z zaskoczenia i rozkładać pułapki.
Baza powinna mieć
promień 10 metrów.
Wyjścia na godzinie
drugiej i szóstej!
Omoi!
Zastaw pułapki z papierowych bomb
w pozostałych miejscach.
Dobrze.
Sai, kontynuuj
obserwację z powietrza.
Tak jest.
Ittan, utwórz okopy
sztuką ziemną.
Zrozumiałem.
Tango, postaw antenę do komunikacji
przy pomocy czakry.
Rozkaz.
Zaji i Hoheto, waszym zadaniem będzie
wykrywanie wrogów i obserwacja.
Tak jest.
Kiri, zajmiesz się ze mną analizą
naszego planu działania.
Dobrze.
Możecie byś spokojni,
mając takiego ninję wykrywającego jak ja.
Na wojnie nie można
nawet na chwilę tracić czujności, Zaji!
To może kosztować cię życie.
Skup się bardziej!
Przecież wiem.
Może na to nie wyglądam, ale zostałem wybrany do tej
jednostki ze względu na moje niezwykłe umiejętności.
Na co powinniśmy
zwrócić szczególną uwagę?
Kabuto używa techniki Orochmiaru
zwanej Ożywieniem.
Według raportów ciała umarlaków są przywracane
do życia, jednakże ich dusze są trzymane na uwięzi.
Nie można ich zabić.
Jedynym sposobem, by ich powstrzymać,
jest zapieczętowanie duszy lub zatrzymanie ich ruchów.
Co więcej, nawet jeśli zabijemy osobę
odpowiedzialną za ich przyzwanie, ożywieni nie znikną.
Celem każdego oddziału będzie
schwytanie i związanie Kabuto.
Gdy to się uda, będziemy mogli cofnąć
technikę ożywienia, używając na nim techniki iluzji.
Tyle się dowiedziałem.
Oddział Pierwszy za mną!
Technika zagłuszania!
Co się dzieje?
Nie mogę dokładnie sprawdzić
przez technikę zagłuszania, jednakże...
...coś nadchodzi.
Wróg?!
To Muta,
rozpoznałem jego czakrę!
Członek klanu Aburame,
który był z jednostką rozpoznawczą.
Stój!
Tam są miny pułapki!
Przyprowadzę go.
Niech go!
Muta, nic ci nie jest?
- Hoheto!
- Zrozumiałem!
BYAKUGAN!
Uciekaj stąd!
W jego torbie na robaki jest coś innego
niż insekty klanu Aburame!
Co?!
Zaji, zjeżdżaj stamtąd!
Uważaj!
Przejrzeli nas.
Muta!
Przepraszam was,
uciekajcie stąd!
Mnie już nie pomożecie!
Jego sposób poruszania...
On nie może być...
Dlatego mówiłem,
by być czujnym!
Używa Zajiego
jako żywej tarczy!
I co teraz?
- Deidara.
- Wiem.
W torbie Muty znajduje się
biała bryłka wypełniona czakrą!
Coś tu jest nie tak!
To pewnie jedna
z glinianych bomb Deidary.
Ittan, liczę na ciebie!
SZTUKA ZIEMI:
WYPIĘTRZENIE!
Sztuka jak się patrzy!
Wioska Liścia starta na proch.
Sprawdź.
Żyją.
Nie byliśmy w stanie uratować
tamtego członka klanu Aburame.
Kurwa.
Kiri, opatrz rany Zajiego.
Rozkaz.
Pierdolę wojnę - nie ma nawet czasu,
by opłakiwać zmarłych.
Nie ruszaj się!
Nadchodzą, uważajcie!
Nie mamy nawet czasu,
by obmyślić plan?!
Niech to szlag!
SZTUKA CHMURY:
CIĘCIE PÓŁKSIĘŻYCA!
To wy?!
Tokuma, Ranka!
Znów nasi towarzysze?!
Ktoś nimi kieruje?!
Nad nami!
Dobra robota, Sai!
Pozostawimy ich przy życiu.
Pierdolone gnojki!
Jak się teraz zabawimy?
Gracie nieczysto.
Nie daruję wam tego!
Sasori, wiem,
że tam jesteś.
Wyłaź.
W końcu jesteś
mistrzem marionetek.
Wy także jesteście
jednostką komandosów.
Rzadko dochodzi do sytuacji,
by spotkały się dwie takie drużyny.
Zwycięzca tej walki będzie również zwycięzcą
pierwszego starcia z zaskoczenia tej wojny.
Ta walka rozpoczyna wojnę.
Jej wynik przesądzi o kierunku,
w jakim potoczą się pozostałe bitwy.
- Więc to my wygramy.
- Zobaczymy.
Nasz porażka
nie wchodzi w grę.
Ponieważ...
...jesteśmy nieśmiertelni!
Co jest?
To niemożliwe!
Uciekaj,
mój mały bracie.
Nasze ciała są niezniszczalne.
Nie możecie zwyciężyć.
To Shin, mój brat!
Brat?
Bardzo ckliwe spotkanie.
Specjalnie wysłali
przeciwko nam naszych bliskich?!
Potwory!
Nie możemy tracić
czasu na wahanie.
Ranicie naszych przyjaciół?!
Nie wybaczę wam tego!
Na wojnie nie ma miejsca
na subtelności!
Hoheto, Tango, idziemy!
Ruszaj za nami, Ittan!
Deidara, skurwysynu!
Bracie, otrząśnij się!
Dobrze się poruszasz, jednak nawet
jeśli ich trafisz, nic ci to nie da.
Mój przyjaciel Sasori
się tym zajmie.
Nie ma potrzeby
kontratakować.
SZTUKA CHMURY:
CIĘCIE W TYŁ!
Dobra robota, Omoi!
Nic mu to nie da?
Udawał, że atakuje mnie,
a tak naprawdę uderzył w tył.
Idioci z nas.
Rozciął moje nici czakry?
Niesamowity szermierz.
Tam!
Ittan, do góry!
SZTUKA ZIEMI:
WYPIĘTRZENIE!
Co?!
Nasz oddział został złożony naprędce,
ale jesteśmy całkiem zgraną ekipą.
Niech was szlag!
Pierwszy raz widzę cię
w tej postaci.
Przyczepiłeś swoje nici do moich
i pociągnąłeś mnie w dół?
Twoje umiejętności władania nićmi czakry
bardzo się poprawiły, Kankuro.
Jestem zaszczycony, słysząc pochwałę z ust
mistrza sekretnej czerwonej techniki,
jednak moja czarna sekretna technika
jest teraz na wyższym poziomie.
Nie mogę uwierzyć,
że wciąż żyjesz.
Więc jednak istniało jakieś
antidotum na moją truciznę.
Przeznaczenie pozwoliło mi
ponownie się z tobą zmierzyć.
Stój!
Nigdy, nawet na chwilę,
nie zapomniałem o tamtym dniu.
Jesteś utalentowany.
Jednakże trafiłeś
na złego przeciwnika.
Znam na wylot twoje marionetki
posiadające ukryte i zatrute bronie.
Dlaczego?
Pierwszy raz ktoś był w stanie
przejrzeć ataki moich marionetek.
Mogłeś się tego domyślić.
Osobą, która stworzyła marionetki
czarnej mrówki oraz salamandry, byłem ja.
Więc musisz być tym słynnym mistrzem
tworzenia marionetek jednostki lalkarzy.
Jesteś Sasorim
z Czerwonego Piasku?!
Trucizna krąży w żyłach.
Nie wykończę cię.
Jednakże ta trucizna zabije cię
w przeciągu trzech dni.
Jestem ci coś winien
za ostatni raz.
SASORI
Sai, uciekaj!
Nie chcę z tobą walczyć.
Shin!
Nie chcę cię zranić,
więc muszę...
Ta technika drwi sobie z ludzkiego życia
i uczuć bliskich.
Muszę...
W następnym odcinku Naruto Shippudena:
"Sai i Shin".
Nigdy ci nie wybaczę!