Przeznaczenie pozwoliło mi
ponownie się z tobą zmierzyć.
Jestem ci coś winien
za ostatni raz.
Moje stare ciało-marionetka?
Już nic dla mnie nie znaczy.
Teraz jestem prawdziwą kukłą,
która nigdy się nie zestarzeje.
Mam ciało,
o którym zawsze marzyłem.
Uciekajcie!
Kapitanie, ten człowiek z Korzenia
ma żołądek wypchany wybuchającą gliną!
Słyszałem, że detonująca glina Deidary może zostać
deaktywowana przy użyciu sztuki błyskawic.
Mam jeszcze
trochę czakry.
Otocz Kiriego i rannych murem skalnym,
by ten mógł ich w spokoju uleczyć!
Są zbyt wolni.
Teraz!
SEKRETNA CZARNA TECHNIKA:
SALAMANDRA!
Bracie!
SAI I SHIN
Eksplozja?!
Najwyżej posiłki
dokończą robotę.
Zaji, co tam się stało?!
Wszystko w porządku,
wyczuwam ich czakrę.
Wszyscy żyją.
Na szczęście żyjemy.
Sai!
Salamandra?
Pochłonął falę uderzeniową, chowając bombę
wewnątrz swojej defensywnej lalki.
Dzięki temu nie odnieśli
poważnych obrażeń.
Nazwałeś go bombą?!
Masz jakiś problem?!
Jesteś śmieciem,
który nigdy nie dorówna Sasuke!
Więc zamknij pysk,
pierdolony śmieciu!
Dopóki jego dusza jest przywiązana do tego świata,
mogę go wskrzeszać, ile razy tylko zapragnę.
Zrobię z niego kolejną bombę!
Bracie!
Nie chcę cię zranić.
Jestem martwy.
Uwolniłem się od Korzenia.
Słyszałem o tym całym
Korzeniu z Wioski Liścia.
Od małego dorastacie razem jak rodzeństwo,
by na końcu szkolenia stoczyć bratobójczy pojedynek.
Taki trening
ma wypłukać z was uczucia.
Bez emocji nie ma wahania.
To czyni z was potężnych ninja.
Jesteś taki jak ja.
Nie zachowuj się jak artysta tylko dlatego,
że potrafisz nabazgrać coś na pergaminie!
To eksplozja
jest prawdziwą sztuką.
Czas na kolejny wybuch.
Tylko spróbuj!
Chciałbym ci pokazać,
co narysowałem.
Poważnie?
Chętnie zobaczę.
Zmieniłeś zdanie?
Jeszcze nie skończyłem.
Poczekasz jeszcze trochę?
SEKRETNA CZARNA TECHNIKA!
Szlag, trzeba było się
wcześniej zdetonować.
W złym guście jest prezentowanie swojego
ostatecznego arcydzieła kilka razy,
ale chyba nie mam wyjścia.
SZTUKA BŁYSKAWIC?!
POTRÓJNY MASZYNOWY STRZAŁ!
Dobra robota, Omoi!
Wykorzystam moje techniki
i spróbuję utrzymać ich na uwięzi.
Zajmij się bratem Saia.
Tak jest!
Wiedziałem, że przynależąc do Korzenia,
przyjdzie mi się kiedyś z tobą zmierzyć.
Dlatego załatwmy to, czego nie było
nam dane zrobić w przeszłości.
To mój kunai.
Wygrałem.
Założę się, że nasze kunaie zderzyły się
w powietrzu i mój zniosło na bok.
Mam pecha.
Szczęście to też umiejętność.
Dzisiaj ty robisz obiad.
Wszystko w porządku?
Nie podchodź!
Nic mi nie jest.
Rozumiem.
To dobrze.
Jak długo
już tutaj mieszkamy?
Dlaczego pytasz?
Zastanawiałem się, jak długo
jeszcze tutaj pozostaniemy.
Spotykam tylko ciebie
i pana Danzou.
Zacząłem już tracić rachubę czasu.
To i tak nie ma znaczenia.
Chcę być na zawsze
przy tobie, bracie Shin!
Racja.
Co to jest?
Otwórz.
Szkicownik?
Zawsze chciałeś mieć taki.
Kupiłem go,
gdy ostatnio byłem w wiosce.
Dziękuję, bracie!
Już wiem, narysuję w nich rysunki
przedstawiające naszą dwójkę.
Będzie opowiadać naszą historię.
Rozumiem.
Chcę ją zobaczyć,
gdy już skończysz.
Obiecaj mi to i nie próbuj
złamać tej obietnicy!
Co to ma znaczyć,
panie Danzou?
Rozkazuję wam stoczyć
pojedynek na śmierć i życie.
Nie możemy!
To wasz ostatni egzamin.
Przeznaczenie członków Korzenia.
Jeśli po trzech dniach wciąż będziecie żyli
lub spróbujecie zejść z tej góry,
obaj zginiecie.
Nie chcę, nie podniosę ręki
na własnego brata.
Więc to ja cię zabiję!
Bracie!
Naprawdę chcesz walczyć?!
Jesteś zbyt wrażliwy,
by mnie zabić.
Bracie.
Jednak to ty przeżyjesz.
Jestem chory.
Ktoś cię musi zbadać!
To na nic,
już się badałem.
Jestem nieuleczalnie chory.
Niemożliwe!
Pan Danzou o tym nie wie.
Powiedz mu,
że mnie zabiłeś.
Jak mógłbym?!
Od samego początku wiedziałem, że ostatnim
egzaminem jest zabicie przyjaciela.
Dlatego aż do dzisiaj
nie mówiłem ci o mojej chorobie.
Próbowałem utrzymać to
w tajemnicy,
bym mógł polec
w walce przeciw tobie.
Jednak teraz nawet
na to nie mam siły.
Bracie, ja także wiedziałem,
że będę musiał stoczyć pojedynek.
Jednak nie wiedziałem,
że z tobą!
Więc to tak?
Zabij swoje emocje.
Albo zostaniesz zabity
na jednej z misji.
Idź.
Ciesz się życiem
za nas dwóch.
Bracie.
Nadal mam dość siły,
by zakończyć swoje życie.
Zjeżdżaj!
Czego ryczysz?!
Miałeś zabić emocje!
Rozumiem.
Szkoda, że nie mogłem zobaczyć
twoich rysunków.
Chcesz dokończyć
nasz pojedynek?
Nic ci nie jest, Sai?
Sai?
Rozumiem,
więc teraz tak się nazywasz.
Jednakże nie będziemy walczyć.
Bracie!
Więc udało ci się
je dokończyć?
W końcu udało mi się zobaczyć rysunek,
na który tak długo czekałem.
Sądzę, że ujrzenie tego obrazka
uwolniło moją duszę z więzów.
Sai, zdobyłeś przyjaciół,
którzy zwracają się do ciebie po imieniu.
Dbaj o nich.
Dziękuję.
Jak to możliwe?
Nici są luźne.
Sasori, Sakura zdradziła mi
twoje techniki walki.
Więc to robota tej dziewuchy,
która była wtedy z babką Chiyo?
Spróbuj tego!
To technika, którą kiedyś sama zapieczętowałam.
Miałam nadzieję, że już jej nigdy nie użyję,
jednak w tej sytuacji
jest to konieczne.
Zakończmy ten pojedynek!
Jest ich tak wiele?
Jak na babkę przystało.
Mawiają, że siłę lalkarza można określić
na podstawie ilości lalek, którymi potrafi walczyć.
Tajemnicza sztuka jednej
marionetki na każdym palcu,
słyszałem o niej pogłoski.
Przy jej użyciu udało ci się
zdobyć zamek.
SEKRETNA BIAŁA TECHNIKA:
10 LALEK CHIKAMATSU.
Dziesięć arcydzieł Monzaemona,
pierwszego mistrza sztuki marionetek.
Doskonała kolekcja lalek.
Jednakże...
...moja technika
pokonała cały kraj.
SEKRETNA CZERWONA TECHNIKA:
PRZEDSTAWIENIE STU LALEK!
Źródłem twojej siły
jest twoja dusza.
Kiedyś próbowałeś zamienić się w lalkę i wymazać
swoją duszę, jednak nie udało ci się tego zrobić.
Wewnątrz stworzonej przez ciebie lalki
mogę wyczuć twoją nieśmiertelną duszę.
Natomiast twoje aktualne ciało jest tylko ludzką
skorupą kierowaną przez kogoś innego.
Kiedyś byłeś jednym
z najlepszych lalkarzy,
który nie pozwoliłby
sobą sterować.
O ile się nie mylę,
używałeś kiedyś Kabuto jako szpiega.
Teraz to on wykorzystuje ciebie.
To katastrofa dla naszego fachu,
gdy jeden z nas pozwala sobą manipulować.
Nieważne, czy walczę z tobą, czy też
z kierującym tobą Kabuto - i tak was pokonam.
Ponieważ jestem mistrzem
prawdziwej lalki Sasoriego!
Twoje techniki i marionetki nigdy
nie odejdą w zapomnienie.
Będą istniały, dopóki na tym świecie będą żyli mistrzowie
marionetek zdolni posiąść ich dusze.
Więc to jest właśnie prawdziwa forma sztuki,
której tak długo szukałem.
Nie pierdol mi tu!
Sasori, nie zwracaj uwagi
na tego kretyna!
Sztuka to nieuchwytny
błysk światła!
Wybuch jest sztuką!
Słyszałeś, Sasori?!
Dusza twórcy żyjąca
wewnątrz marionetki?
Masz rację.
Kankurou.
O co chodzi?
Zostawiam ci lalki ojca i matki.
A gdy już umrzesz,
powierz je komuś innemu.
One są dla mnie...
Zrozumiałem,
tak zrobię.
Sasori!
Umarł?
Jak to możliwe?
Słyszałem, że ludzi wskrzeszeni
techniką Ożywienia nie mogę umrzeć.
Może Kabuto przerwał technikę?
Puszczajcie mnie, gnojki!
Nie wygląda na to.
- Głusi jesteście?!
- Sasori odszedł,
jednak ten wiecznie
gadający został.
Zdaje się, że technika Ożywienia
ma jednak jakieś słabe punkty.
Nie jest łatwo zapanować
nad uczuciami.
To chyba już koniec.
Nie, to dopiero początek.
Sai, Omoi, Zaji!
Natychmiast przygotujcie zasadzkę.
Tak jest!
Co jest?
Nic takiego.
Technika Ożywienia nadal skrywa
mnóstwo sekretów.
Jednak teraz już mniej więcej wiem,
w jaki sposób działa.
Madara, ruszaj na front.
Ukryję się
i skupię na technice.
Ta kobieta...
...dostała się bardzo blisko
naszej kryjówki.
Kabuto cały czas o niej wiedział.
Czyżby to on ją tutaj zwabił?
Niech go szlag.
Od samego początku planował, że moje wojska
i Sprzymierzone Siły Ninja wyniszczą się nawzajem.
Jednak to się nie stanie.
To ja cię wykorzystam.
Masz mi natychmiast udowodnić,
że technika Ożywienia wymaga żywych ciał.
Zdradź mi wszystkie
jej tajemnice.
A jeśli odmówię?
Nigdy nie dostaniesz tego, czego pragniesz,
a w zamian dostaniesz coś o wiele gorszego.
To będzie twoja śmierć.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Tajemnice techniki Ożywienia".
Dobrze, wyjaśnię ci.