Te klocki to była dla mnie bułka z masłem.
Bo to powinno być dla ciebie proste.
Dopiero następne zadanie oceni twój postęp.
Więc to miejsce jest połączone z pokojem,
w którym walczyłem z Dziewięcioogoniastym?
Przyjrzyj się uważnie.
Tym razem posąg Ośmioogoniastego?
Nienawidzę tego.
To wejście do następnej sali, gdzie ostateczny trening
ogoniastej bestii będziemy trzaskali!
Nauczę cię najpotężniejszej
techniki jinchuurikich.
Pozytywnie nastawiony?
Na wyzwanie przygotowany?
Tak, muszę opanować kontrolę.
Od czego mam zacząć?
Zamień się w ogoniastego,
będąc w trybie ogoniastej bestii.
To numer jeden! Teraz twoja kolej!
Pospiesz się i kończ zadanie swoje.
Czy to nie jest niebezpieczne?
Transformacja w ogoniastego
wydaje mi się straszna.
Teraz dasz już sobie radę,
tępaku-głuptaku!
Możesz teraz wydobyć czystą czakrę ogoniastej bestii,
więc nie zaczniesz szaleć - tyle w tej kwestii!
W takim razie...
Wyobraź sobie swojego ogoniastego,
niemądry kolego!
Nie zadziałało?
Źle się stało.
W końcu nie jesteście
z Dziewięcioogoniastym dobrymi kumplami.
Transformację ładujemy
do workami z porażkami.
Więc jak go nauczysz
Bomby Ogoniastej Bestii?
To pierwsza sztuczka, której jinchuuriki
potrafi używać po zmianie w ogoniastego, Bee.
Padam ze zmęczenia.
Zmarnowałem całą czakrę
Lisa na darmo?
Nie powinieneś powiedzieć mu,
że Tryb Ogoniastej Bestii jest ryzykowny?
Ryzyko podejmowane przez Naruto
bardzo różni się od twojego.
Wypuść mnie,
wyjaśnię mu.
Oddaję ogoniastej bestii pałeczkę,
zamiast głupio gadać, odpocznę chwileczkę.
Naruto, teraz mówię ja,
a nie Bee.
Uważnie mnie wysłuchaj.
To strasznie skomplikowane.
Przynajmniej nie gadasz rymami,
więc łatwiej będzie zrozumieć.
Najpierw wyjaśnię ci, jakie jest ryzyko
używania Trybu Czakry Ogoniastej Bestii.
Ryzyko?
Więc jest jakieś ryzyko?!
I to ogromne!
To bardzo ważne,
więc przymknij się i słuchaj.
Dobra.
SEKRET TECHNIKI OŻYWIENIA
Tak więc ryzykiem stosowania
Trybu Czakry Ogoniastego jest to,
Tak?
WEWNĄTRZ NARUTO
CZAKRA LISA
CZAKRA NARUTO
że wchodząc w ten stan, Dziewięcioogoniasty
zaczyna absorbować twoją czakrę.
Dzieje się tak, ponieważ w celu użycia czakry Lisa
na chwilę odkładasz swoją własną na bok.
WŁASNA CZAKRA
Jeśli poziom twojej czakry osiągnie zero,
będziesz wąchał kwiatki od spodu.
ZERO
Co?! W takim razie dlaczego
Staruszkowi Ośmiornicy nic nie grozi?
Przejęcie czakry Dziewięcioogoniastego
nie oznacza, że go oswoiłeś.
Ja i Bee też kiedyś byliśmy
w takiej sytuacji.
Toczyliśmy boje o nasze czakry.
Dodatkowo w tym trybie
nie powinieneś używać Klonów Cienia.
Każdy z nich będzie posiadał twoją czakrę.
Zostaną błyskawicznie pochłonięte i zginiesz.
Ale moja czakra zbiera i przyswaja czakrę
wyciekającą z Lisa, więc mam jej sporo.
Nie lekceważ Dziewięcioogoniastego, głupku!
Z łatwością pochłonie całą twoją czakrę!
Odtworzenie czakry, którą ci ukradnie,
zajmie masę czasu, więc uważaj!
Jeśli dasz się ponieść i użyjesz w walce tylko czakry Lisa, będziesz martwy.
Co?!
Normalnie jinchuuriki i ogoniasta bestia
powinni ustalić podział czakry.
Jednak trudno się spodziewać,
by Dziewięcioogoniasty na to poszedł.
Istnieje również limit czakry,
jaką możesz wyciągnąć z Lisa.
Strasznie dużo tych zagrożeń.
I mimo tego nie potrafię używać
najlepszej techniki jinchuurikich?
Na razie zapomnij
o Bombie Ogoniastej Bestii.
Powinieneś skoncentrować się
na doskonaleniu swoich specjalnych ataków.
Bomba Ogoniastej Bestii?
Jaka to technika?
Banalnie prosta.
Kompresujesz swoją czakrę i nadajesz jej kształt,
by następnie wystrzelić ją z ust.
Tak jak wtedy?
To prawie jak wymiotowanie.
Spróbuję w tym trybie!
W ten sposób?
Bez Transformacji
w Ogoniastą Bestię ani rusz.
W każdym razie
wszystko ci wytłumaczyłem.
Zamieniam się z Bee.
No to wtopa.
Przykro mi.
Po prostu pracuj nad używaniem swoich specjalnych ataków w Trybie Czakry Ogoniastej Bestii, proponuję ci!
Rasengan wymaga użycia klona,
więc nie mogę go używać w tym trybie.
Uwolnienie czakry, obracanie nią, a także skompresowanie
jej formy wymaga dwóch ludzi.
Wyobraź sobie w swojej głowie,
że ogoniasta czakra to twoje ręce i nogi.
Rozumiem!
Może być?
Całkiem nieźle.
Wypróbuj ten specjalny atak.
Ten, który już znasz.
W porządku!
RASENGAN!
To przecież...
Zmiana postaci czakry połączona
z rotacją i kompresją?
Przecież ta technika jest identyczna
jak Bomba Ogoniastej Bestii, tępaku-głuptaku!
Naruto, kto cię nauczył
tej techniki, półgłówku?!
Zboczony Pustelnik.
Chciałem powiedzieć "mistrz Jiyaiya".
Ale jej twórcą jest Czwarty Hokage.
Czwarty Hokage?!
Przypadek?
A może przeznaczenie?
To wspaniałe!
Metoda tworzenia Rasengana jest
taka sama jak Bomby Ogoniastej Bestii.
Są identyczne!
Rasengan musiał powstać
w oparciu o technikę Bomby Ogoniastej Bestii.
To tak jakby powierzył ci
Bombę Ogoniastej Bestii, szczęściarzu!
W Trybie Ogoniastej Bestii to bardzo proste,
jednak zmiana kształtu w ludzkiej formie jest niewykonalna.
Jeśli zwiększysz rotację,
bardzo sobie to ułatwisz.
Niby racja, ale nie wychodzi mi to tak
jak w zwykłym Rasenganie.
Czakra ogoniastej bestii to kombinacja pozytywnej niebieskiej czakry i negatywnej czerwonej. Kluczem jest ich stosunek.
Jeśli podczas kompresji zmienisz stosunek czerwonej do niebieskiej czakry na 2:8, utworzysz kulę.
Spróbuj.
Tak jest!
To jeszcze nie to.
Stosunek czerwonej do niebieskiej
wyniósł 9.5 do 0.5!
To nie takie proste,
jak się wydaje.
A teraz nagle pojawiły się jakieś negatywne, pozytywne, czerwone i niebieski czakry, a na dodatek liczby - nie ogarniam tego!
Na dodatek ten Rasengan jest ciężki.
Żeby go nie rozerwało,
muszę używać obu rąk.
Nie mogę przejmować się
tymi wszystkim szczegółami.
Jestem typem człowieka,
który uczy się przez działanie.
Dlatego mam zamiar powtarzać robienie
Rasengana Ogoniastej Bestii aż do skutku!
W ludzkiej formie to niewykonalne.
Odpocznij trochę.
Masz na rękach rany
powstałe w wyniku odrzutu.
Przecież mówiłem, że nie mogę
przejmować się szczegółami!
Mówiłeś, że stosunek musi wynieść 8:2.
Daj mi znać, gdy uda mi się go osiągnąć.
Zapamiętam sobie,
co wtedy czułem.
Uparty z ciebie gość - doskonale!
Cofam moje słowa, tak jakbym nie mówił ich wcale!
Nadal żyje.
Przeklęta pieczęć czcigodnego Orochimaru
przystosowała się do niej i płynie w niej teraz jego czakra.
Nie mogę jej jeszcze zabić.
To nie do zaakceptowania.
Masz ją natychmiast wykończyć.
Zna położenie wejścia do naszej kryjówki.
Potrzebuję jej żywej, by wydobyć z niej
czakrę czcigodnego Orochimaru.
Można powiedzieć, że ja i czcigodny Orochimaru
posiadamy to samo ciało.
To niezbędny zabieg,
bym mógł zwiększyć swoją siłę.
Pochłonięcie jego czakry pozwoli mi
wzmocnić wiązanie w Ożywieniu.
Kolejną ważną rzeczą jest to,
że ta technika wymaga żywego ludzkiego ciała.
Dlatego muszę pozostawić ją przy życiu.
Czyż polepszanie naszej siły bojowej
nie przybliża cię do realizacji twojego celu?
Ktoś, kto dzisiaj jest przyjacielem,
jutro może być wrogiem.
Twoja korzyść może przekształcić się
w moją niekorzyść.
Nadal mi nie ufasz?
Jak mam to zmienić?
Udowodnij mi, że Technika Ożywienia
naprawdę wymaga żywego ciała,
a także zdradź
mi wszystkie jej sekrety.
Łącznie z tym,
jak ją zatrzymać.
A jeśli odmówię?
Nigdy nie dostaniesz tego, czego aktualnie pożądasz,
a w zamian zapragniesz czegoś zupełnie innego.
Bym darował ci życie!
W tej chwili walka z osobą posiadającą
Rinnegana nie byłaby zbyt rozsądna.
Nadal mam w rękawie mojego asa.
Nie ma powodu do pośpiechu.
Dobrze, jednak nie mam
pod ręką żadnej ofiary.
Tak jak mówiłem - tej kobiety
nie mogę użyć.
Kim są ci ludzie?
Psy Danzou.
Od chwili schwytania byli pod wpływem
techniki iluzji Sharingana.
Nie patyczkujesz się, co?
Dostarczyłem ci niezbędnych próbek.
Wykorzystaj tego żywego i użyj Ożywienia
do wskrzeszenia człowieka, którego zabiłem.
Zacznę od wyjaśnień.
Ożywienie należy do technik przyzwania.
Przyzywam duszę zmarłej osoby
z zaświatów do tego świata.
By to zrobić, potrzebuję kawałka
osoby wskrzeszanej.
Małej porcji jego ciała,
która będzie zawierała
materiał genetyczny danej osoby.
Bez tego Ożywienie
nie zadziała.
Co więcej jeśli dusza nie znajduje się w zaświatach, tylko została zapieczętowana w innym miejscu, nie da się jej przyzwać.
Czcigodny Orochimaru próbował kiedyś ożywić Czwartego Hokage i zawiódł.
Stało się tak, ponieważ w wyniku użycia Pieczęci Trawiącego Demona Śmierci jego dusza trafiła w ręce Boga Śmierci.
Podczas akcji Destrukcji Wioski Liścia
Trzeci Hokage Hiruzen również użył tej techniki.
Tak więc Pierwszy i Drugi Hokage
również zostali zapieczętowani.
Mówiąc krótko - Ożywienie nie zadziała
w przypadku czterech pierwszych hokage.
Dokładnie.
Ożywiłem już sporo osób, jednak zdobywanie
materiału genetycznego to ciężki kawałek chleba.
Sprowadza się to do rabowania grobów.
Jako że trudno rozpoznać rozkładające się ciała,
wiele razy ożywiłem niewłaściwą osobę.
Więc tak działa ta technika?
Żywa osoba zmienia się w naczynie na duszę truposza
i Technika Ożywienia jest zakończona.
Co, do cholery?!
Ożywienie można spokojnie nazwać najpotężniejszą techniką na świecie.
Została stworzona przez Drugiego Hokage
i dopracowana przez czcigodnego Orochimaru.
To ich najcenniejszy dar dla tego świata.
Przy pomocy tego
kontroluję jego osobowość.
Gdy wydam mu rozkaz, zostaną mu przywrócone wszystkie umiejętności, które posiadał za życia.
Stanie się marionetką posłusznie
wykonującą moje rozkazy.
Oczywiście rzadkie umiejętności takie jak Rinnegan Sześciu Ścieżek czy Sharingan Itachiego również zostaną przywrócone.
Niestety nie mogę nigdzie znaleźć
ciała Shisuiego z klanu Uchiha.
A ciało Jiraiyi znajduje się w głębinach oceanu,
gdzie panuje zbyt wysokie ciśnienie.
A jeśli chodzi o prawe oko Danzou czy też Sześć Ścieżek Paina,
nie posiadam wystarczającego materiału genetycznego.
Nie zapędzaj się.
Mniejsza z tym.
Mamy już wystarczającą ilość pionków.
Tak potężna technika musi być ryzykowna.
Najwspanialszą cechą tej techniki jest to,
że jej użytkownik niczym nie ryzykuje.
Co?
Mówię poważnie. Ta technika nie jest ryzykowna.
Chociaż w sumie jest jedno zagrożenie.
Wspaniałość tej techniki spowoduje, że imię jej użytkownika
szybko rozniesie się po całym świecie.
Pewnego dnia stanę się sławniejszy
od samego Madary.
A taki mól książkowy jak ja
nie pożąda rozgłosu.
Zaczną na mnie polować.
Mówiłem, byś się nie zapędzał!
Każda akcja wywołuje reakcję.
Nie trać swojej czujności.
Dziękuję za radę.
Jedynym ryzykiem tej techniki jest to,
że zdradziłem ci jej tajemnice.
To ja się już zbieram.
Mole książkowe lepiej pasują
do mrocznych miejsc.
Stój!
Nie powiedziałeś,
jak zatrzymać tę technikę.
Racja, zapomniałem.
Zabicie użytkownika
nie zatrzyma tej techniki,
więc jak to zrobić?
To całkiem proste.
Wystarczy przejąć nade mną kontrolę i zatrzymać technikę przy pomocy pieczęci psa, konia i tygrysa.
Możesz to zrobić swoim Sharinganem.
Oczywiście można również zapieczętować
dusze wszystkich ożywieńców.
Jeśli to prawda,
mnie to pasuje.
Nie miałbym odwagi cię okłamać.
Tutaj kończy się nasza pogawędka.
Powiedziałem ci, jak ją zatrzymać,
więc już sobie pójdę.
Dopóki oprócz Ożywienia posiadam również
tę drugą technikę, jestem niepokonany.
W swoim czasie ujawnię prawdę
o Mędrcu Sześciu Ścieżek.
Czy zarodnik Białego Zetsu
ma go na oku?
Oczywiście.
W takim razie rozpocznij przygotowania
do naszego drugiego planu.
Zrozumiano.
Nie wyczułbym tego
bez informacji Muty Aburame.
Pod ziemią przemieszcza się
ogromna armia!
Musimy rozszerzyć zasięg w dół!
Będą próbowali przejść tuż pod nami!
Chcą zaatakować siły sojuszu od tyłu?
Użyjcie Stylu Ziemi
i wykopcie ich!
Natychmiast skontaktujcie się z Kitsuchim.
Niech jednostka wywiadowcza
natychmiast powiadomi Kitsuchiego!
DRUŻYNA 1 JEDNOSTKI WYWIADOWCZEJ
Nadchodzi!
W porządku!
DRUŻYNA 2 JEDNOSTKI WYWIADOWCZEJ
Dostaliśmy informacje.
W końcu.
GŁÓWNE SIŁY SOJUSZU, KAPITAN ODDZIAŁU DRUGIEGO
KITSUCHI
Około 20 tysięcy jednostek wroga.
Współrzędne: 25 i 30, pod ziemią!
Taką drogę wybrali?
Za mną, posiłki!
Ta Technika Ożywienia jest doskonalsza
od tej używanej przez Drugiego Hokage Tobiramę.
To nie lada wyczyn
kontrolować tyle dusz naraz.
Kiba, Shino!
Nie spodziewałem się
was tak szybko, Kiba.
Kazano mi do was dołączyć.
Wróg jest blisko?
STYL ZIEMI:
WYPIĘTRZENIE!
To mi nie wygląda ani na niebo, ani na piekło.
Nie należycie już do tego świata.
Panie Kakashi, proszę zatrzymać nas raz jeszcze!
Jestem trupem! Umarłem jako człowiek!
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Spotkanie ze starym wrogiem".
Wiem, doskonale to rozumiem.