Kapitanie Mifune,
pilna wiadomość z kwatery!
Pod nami, głęboko pod ziemią,
przemieszczają się siły wroga!
Nie wykryli ich nasi shinobi z Jednostki Tropicieli,
więc to nie mogą być ludzie.
W porządku.
Biorąc pod uwagę wydłużone
rozmieszczenie naszego oddziału,
wyślemy kilka oddziałów znajdujących się
najbliżej Drugiego Oddziału Kitsuchiego ze wsparciem.
Pospiesz się!
Zaraz uwolnię kolejne!
Zaji, wystrzel racę!
W porządku!
Czerwona flara?
Jednostka do zadań specjalnych!
Pospieszcie się!
Nic panu nie jest,
panie Zabuzo?
Zmarnowaliśmy jedną
z twoich technik, Haku.
Technika Ożywienia wskrzesza zmarłych,
ale nie da się ich zabić.
Nie podoba mi się ta technika.
Dobrze się spisałeś,
wykrywając ich, Haku.
Ptaki tego gatunku
zazwyczaj latają w parach.
Współpracują podczas polowania.
Dodatkowo wychowują
swoje młode tylko w zimie.
Poza tym tamta chmura
to tak naprawdę flara.
Nie ma wątpliwości,
że jest tam atakujący nas wróg.
Zajmę się nimi.
Śnieg?
Zmrożone powietrze?
SEKRETNA TECHNIKA:
DEMONICZNE LODOWE LUSTRA!
Czy to...
To tylko dzieciaki?
Nie możemy umrzeć, więc powinniśmy
skupić się tylko na ataku.
To shinobi z kekkei genkai!
Ja jestem inny.
Nie żywimy do was urazy,
jednak nie kontrolujemy swoich działań.
Nadchodzą!
Pan Kakashi?
POWRÓT STAREGO WROGA
Dziękujemy za ratunek,
panie Kakashi!
Jeszcze nie czas na świętowanie!
Ci shinobi mogą
nam napsuć sporo krwi!
Wiedziałem, że będziemy
musieli walczyć,
ale nigdy bym nie przypuszczał,
że to ty będziesz naszym przeciwnikiem.
RAIKIRI!
Powinieneś był wykończyć mnie wtedy na moście
i wysłać moją duszę do piekła!
Jednak gdy się ocknąłem,
leżałem obok Haku.
To mi nie wygląda
ani na niebo, ani na piekło.
To świat żywych.
Zostałeś tu przyzwany Techniką Ożywienia.
Techniką Ożywienia?
Zgadza się, zostaliście tu sprowadzeni
ze świata zmarłych.
Zna tych umarlaków?
Czekajcie na sygnał kapitana Kakashiego!
Zabuza, Haku!
Strasznie wyrosłaś,
kobieto ninja z drużyny Kakashiego.
U tego drugiego dzieciaka
wszystko w porządku?
Tak.
Kim jesteś?
Czy to tę trawę powinienem zrywać?
Tak.
Więc to jest zioło lecznicze?
Dziękuję za pomoc.
Ciężko pracujesz od samego rana,
panienko.
A ty co tutaj robiłeś tak wcześniej rano?
Trenowałem!
Chcę się stać silniejszy!
Naprawdę? W sumie to już
wyglądasz na całkiem silnego.
To nadal za mało!
Muszę zyskać jeszcze więcej siły.
W jakim celu?
By stać się najsilniejszym ninją w wiosce!
By wszyscy dostrzegli moją siłę!
No i muszę coś udowodnić pewnej osobie!
Robisz to dla kogoś?
A może dla siebie?
Co cię tak śmieszy?!
Masz jakąś drogą ci osobę?
Gdy człowiek posiada coś cennego,
co może chronić,
jest w stanie stać się
naprawdę silny.
Już zdążyłem zdać sobie z tego sprawę.
Staniesz się potężny.
Liczę na nasze ponowne spotkanie.
Przegraliśmy przez tamtego dzieciaka.
Od tamtego czasu musiał zmężnieć.
Pewnie jest też sławny.
To prawda, tamten most został
nazwany Wielkim Mostem Naruto.
Natomiast mieszkańcy wioski
nazywają go bohaterem czyniącym cuda.
Dzięki wam Naruto
odnalazł swoją drogę ninja.
Złożył przysięgę przy waszym grobie
i wyrósł na wspaniałego ninję.
Stanie się jeszcze silniejszy.
Powspominaliście sobie trochę?
Bo czas na poważną walkę.
Moja moc rośnie!
Czas rozpocząć prawdziwą zabawę!
Kakashi, zatrzymaj nas!
Odwrót!
Kapitanie Kakashi, ci ludzie...
Zgadza się,
nie ma mowy o pomyłce.
Zabuza "Demon" Momochi!
I Haku Stylu Lodu!
Mistrzu Kakashi!
To ja jestem twoim przeciwnikiem!
Haku!
Wybaczcie, ale chcę to zakończyć
w mgnieniu oka.
Sharingan?
Na mnie to nie podziała!
SZTUKA NINJA:
TECHNIKA UKRYTEJ MGŁY!
Mam cię!
To Ciche Zabijanie, czyli technika zabijająca
wroga tylko przy pomocy dźwięku.
Jak osoba znana jako Demon Wioski Mgły, Zabuza,
mogła stoczyć się tak nisko i zostać najemnikiem?!
Dlaczego wciąż się łudzisz?!
W świecie ninja człowiek albo wykorzystuje innych,
albo sam jest wykorzystywany!
Ninja są tylko narzędziami!
Nie potrzebujemy ideałów!
W tym świecie nie ma miejsca
dla słabych ninja.
Dlaczego musisz służyć
komuś takiemu?!
Chcę chronić drogą mi osobę.
Chcę zrealizować jego marzenia.
Naruto, czy wiesz,
jak to jest być niepotrzebnym?
Pan Zabuza mnie potrzebuje.
Gdy byłem jeszcze dzieckiem,
mój ojciec próbował mnie zabić.
W moim kraju ludzie z kekkei genkai
byli nienawidzeni i wzbudzali przerażenie.
Wtedy myślałem, że moje istnienie nie ma
dla nikogo na tym świecie znaczenia.
Tak jak ja!
Wtedy zostałem przygarnięty
przez pana Zabuzę.
Chciał mnie i potrzebował mnie.
Przepełniało mnie szczęście.
Jestem pańską bronią.
Proszę mnie zatrzymać
jako swoje posłuszne narzędzie.
Nie ogarniam tego!
Chcesz powiedzieć, że tylko silni
mogą żyć na tym świecie?!
Tracę świadomość.
Szlag!
Pali mnie w głowie!
Demoniczna aura?
Więc to Demon Zabuza?
Na dodatek chłopak
ze Stylem Błyskawic!
Nie trać czujności, Guyu!
Jego Ciche Zabijanie
jest bezkonkurencyjne.
Panie Kakashi, proszę nas
jeszcze raz zatrzymać.
Moim marzeniem zawsze było zostanie
narzędziem pana Zabuzy i oddanie życia w jego obronie.
Jednak biorąc pod uwagę, że znajduje się w tej chwili
pod kontrolą Techniki Ożywienia,
musiałem nie być wtedy w stanie
go przed panem ochronić.
Co więcej nie tylko nie jestem
już w stanie chronić pana Zabuzy,
ale nie mogę mu już także służyć
jako narzędzie.
Mylisz się,
ochroniłeś Zabuzę.
Zginął z innego powodu.
Poza tym nigdy nie uważał cię
za swoje narzędzie.
Kakashi, skończ gadać głupoty!
Naruto był w stanie
dotrzeć do głębin serca Zabuzy.
Tak kończą przemądrzałe dupki!
Chrzaniony cherlak!
Haku!
Ty sukinsynu!
Bez lekkomyślnych działań, Naruto!
Mają przewagę liczebną!
Ale... no ale...
Ucisz się, dzieciaku.
Ona ma rację - Haku zginął,
ponieważ był słaby.
Co ty pierdolisz?!
Oddał za ciebie życie!
Po prosty wykorzystywałem Haku,
tak jak Gatou wykorzystywał mnie.
Tak jak już mówiłem,
w świecie ninja albo się wykorzystuje,
albo jest się wykorzystywanym.
Ninja są tylko narzędziami.
Potrzebowałem tylko jego unikalnych umiejętności,
on sam był mi obojętny.
Naprawdę tak uważasz?!
Przestań, Naruto!
On naprawdę cię kochał!
Czy masz jakąś drogą ci osobę?
Byłeś dla niego ważny!
Gdy ktoś posiada coś cennego,
co może chronić,
jest w stanie
stać się naprawdę silny.
Mimo tego nic do niego nie czujesz?!
Jest ci zupełnie obojętny?!
Chcę zrealizować jego marzenia.
Właśnie dlatego jestem shinobi!
Czy osoby tak potężne jak ty
naprawdę nic nie czują?!
Poświęcił dla ciebie swoje życie!
Poświęcił swoje marzenia,
by umrzeć jako twoje narzędzie!
Nie mogę znieść
jego okrutnego losu!
Szczeniaku,
ani słowa więcej!
Gdy walczył z wami,
również czuł w sercu ogromny ból.
Wiedziałem,
jak dobre ma serce.
Cieszę się, że to właśnie z wami
stoczyliśmy nasz ostatni bój.
Jednak miałeś rację, dzieciaku.
Shinobi to wciąż ludzie.
Nie są w stanie zostać
pozbawionym emocji narzędziem.
Przegrałem.
Zabuza.
Nie wtrącajcie się!
To moja walka!
Śnieg o tej porze roku?
Haku, czyżbyś płakał?
Zawsze byłeś przy mnie.
Przynajmniej na końcu
ja też będę przy tobie.
Jeśli to możliwe, chciałbym,
byśmy udali się w to samo miejsce.
Będziecie razem, Zabuzo.
Nieustępliwe bestie
z tego Zabuzy i Haku.
Nadal nie byłem w stanie
ich kompletnie skrępować.
Wkrótce zamienię ich w zwykłe,
mordercze marionetki.
Są moimi narzędziami!
Kakashi, nie okazuj nam litości!
Zrób wszystko,
by nas powstrzymać.
Jestem trupem.
Umarłem jako człowiek.
Dobrze, nie zawaham się.
Dziękuję, panie Zabuzo.
Nadchodzą!
Kapitanie Kakashi, znam tego mężczyznę
z Wioski Kamienia.
To użytkownik Kekkei Genkai
Stylu Eksplozji.
Nazywa się Gari i podobnie jak Deidara
był kapitanem Jednostki Wysadzającej.
Natomiast ta kobieta to Pakura - użytkowniczka
Kekkei Genkai Stylu Żaru z Wioski Piasku.
Uważajcie!
Wszyscy posiadają Kekkei Genkai?
SZTUKA NINJA:
UKRYCIE WE MGLE!
Niech tropiciele staną do walki!
Pozostali utworzą formację manji na godzinie
12, 3, 6 oraz 9 i zapewnią osłonę.
Namierzymy Zabuzę
tylko przy pomocy dźwięku!
Mgła staje się coraz gęstsza.
Mamy niewystarczające pole widzenia.
Sakura, nie obawiaj się!
Będę cię bronił
nawet za cenę życia!
Ostatnim razem zaatakowali
słaby punkt tej formacji, czyli środek.
Uważajcie na tyły!
Możesz na mnie liczyć!
Znaczy się, tak jest!
Najpierw mgła,
teraz chłód!
Zaczęło się!
Jest zupełnie inaczej
niż poprzednim razem.
Nie mogę uwierzyć,
że są tak mocno skrępowani.
Czakra czcigodnego Orochimaru
to jest jednak coś.
Przewyższyła nawet
moje kontrolujące karteczki.
Jednakże celowo pozostawiłem im emocje,
by znęcać się psychicznie nad przeciwnikiem.
To skutkuje osłabieniem skrępowania i śmiercią duszy
w przypadku, gdy serce doświadcza zmian.
Tym razem zabiję wszystkie emocje.
Jednakże w tej chwili jeszcze nie wiem,
z którymi pionkami tak postąpię.
Chyba po prostu wykorzystam
tę wojnę do zbierania danych.
Co do reszty pionków - skrępuję ich na tyle,
by słuchali moich rozkazów, i dam im wolną rękę.
W przypadku niektórych osobników bardziej opłacalne będzie niepozbawianie ich emocji.
Był zmumifikowany?
Ta technika...
Nadchodzą!
STYL ŻARU:
PAROWY ZABÓJCA!
Moje ciało!
STYL EKSPLOZJI:
PIĘŚĆ MINA LĄDOWA!
Niemożliwe!
Wysadził Tajikiego!
Zabiję drania!
TRĄBY POWIETRZNE HURAGANU LIŚCIA!
Panie Guyu!
Musisz zaakceptować, że śmierć towarzyszy
na polu bitwy to normalna kolej rzeczy.
Jeśli zaczniesz panikować,
zginie jeszcze więcej naszych przyjaciół!
Schowaj ich śmierć głęboko
w swoim sercu, zrozumiano, nowy?
Tak jest!
Wytrzymaj.
Wyjdziesz z tego.
Zaczynam rozumieć
sposób działania wroga.
Teraz moje kolej!
Nie jestem aż tak głupi,
by dać wam czas na kontratak.
PRZYZWANIE!
Niemożliwe!
Posunęli się tak daleko?
Przecież to...
Cała Siódemka Mistrzów Miecza Wioski Mgły!
Haku powiedział mi kiedyś,
że gdy ktoś ma kogoś bliskiego do ochrony,
może stać się naprawdę silny.
Więc ty również tak uważasz?
Tak, czuję to samo od czasu, gdy obserwowałem Haku i Zabuzę.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Pierwszy i ostatni przeciwnik".
Lubię ich.