Pojawili się!
Mu przestał się poruszać.
Wygląda na to, że został wykryty, mimo że ze względu na swoją
niewykrywalność był nazywany Nieczłowiekiem.
Wkrótce będą gotowi do wojny.
Prawdziwa walka dopiero się zaczyna.
Od tego typu shinobich oczekuję, że lepsze rezultaty przyniesie
pozostawienie ich świadomości i uczuć w nienaruszonym stanie.
Dlatego dam im wolną rękę,
gdy już ich przyzwę.
GENIALNY STRATEG WIOSKI LIŚCIA
Drugi Tsuchikage,
Trzeci Raikage,
Drugi Mizukage
i Czwarty Kazekage.
Szkoda, że nie mamy hokage,
jednak i tak zebrała się razem
czwórka byłych kage.
Po prostu pozwolę byłym kage
i ich potomkom wzajemnie się wykończyć.
Gdzie ja jestem?!
Co my tu mamy, niezła z nas
grupka byłych wrogów.
Jednak tego dżentelmena nie znam.
To obrzydliwa technika Drugiego Hokage.
Przyzywa martwych z zaświatów
i krępuje ich dusze.
Zostaliście tu sprowadzeni siłą.
Martwych?
O czym ty mówisz?
Zapomniałeś?
Zginąłeś z mojej ręki.
Od dawna jesteś martwy,
Drugi Mizukage.
Wtedy?
Chwila!
Ty też umarłeś tamtego dnia!
I to ja cię zabiłem!
Mówisz?
To nie ma teraz znaczenia.
Na czym skończyłem?
Gdzie Drugi Hokage, czyli osoba,
która nas przyzwała?
Wyczuwam kogoś
kilka kilometrów stąd.
Osoba ma taką samą czakrę jak nasz nowy kolega.
Jest z nim również olbrzymia armia.
Ty musisz być...
Jestem Czwartym Kazekage.
Mój poprzednik opowiedział mi
o waszych wyczynach.
To oznacza, że Wioska Piasku przetrwała
do czwartego, nie, do piątego pokolenia.
Przebywanie w przyszłości
to dziwne uczucie.
To jest teraźniejszość, a nie przyszłość!
Po prostu my jesteśmy z przeszłości.
I przestań mi przerywać,
bo cię zabiję!
Już mnie zabiłeś!
A ja zabiłem ciebie!
Wiem o tym! Dlatego powiedziałem,
że zostaliśmy ożywieni przez Drugiego Hokage!
Drugi Hokage zmarł na długo
przed moimi czasami.
Jednak żył wtedy inny shinobi
zdolny do używania Techniki Ożywienia.
Zwał się Orochimaru.
Jest ich czterech
i jednym z nich jest...
...mój ojciec.
W porządku?
Wiadomość z kwatery.
Nasza jednostka do zadań specjalnych starła się
z podobnym oddziałem wroga.
Nasze przewidywania odnośnie
wroga były właściwe,
jednak okazało się, że ożywiają zmarłych
techniką zwaną Ożywieniem i wysyłają ich na pole bitwy.
Trudno powiedzieć, jakich ninja
mogą wysłać do walki.
Dlatego musimy być
gotowi na wszystko.
Jest sygnał.
Wróg musi być blisko.
Jednak nie było informacji
z kwatery o wykryciu wroga.
Co to może znaczyć?
Prawdopodobnie są niewykrywalni
nawet dla kwatery.
W końcu wróg nie będzie
wskrzeszał byle kogo.
Musimy walczyć ze zmarłymi?
Co mam teraz począć?
Boję się.
Chouji, skoro już tutaj jesteś,
za późno na narzekanie.
Otrzymaliśmy raport
z Oddziału Czwartego kapitana Gaary.
Zostało dostrzeżonych czterech wrogów.
To Drugi Mizukage,
Drugi Tsuchikage,
Czwarty Kazekage,
a także...
Kim jest ostatnia osoba?
Czcigodny Trzeci Raikage.
Co?! Nawet ojciec?!
Przeklęta Akatsuki!
Ich liczba nie pokrywa się
z naszymi odczytami.
Nasze dane na pewno są poprawne?
Księżniczko Tsunade,
przecież jednym z nich
jest Drugi Tsuchikage.
Nic dziwnego, że wykrywamy tylko trzech,
a czwartego nie jesteśmy w stanie dostrzec.
Problemy z ich wykryciem
były robotą czcigodnego Mu.
Jest wśród nich osoba potrafiąca uniknąć
wykrycia naszą potężną Techniką Radaru?
Czym on jest?!
Kapitanie Ao, jest tam zbyt wiele
białych potworów!
Przez to nie jestem w stanie
wykryć wyjątkowych jednostek.
Lada moment Pierwszy Oddział Daruiego
napotka kilkutysięczną armię wroga!
Proszę rozróżnić białe stwory
od Ożywieńców.
Dobra.
Ty zajmij się przeszukiwaniem
dalekosiężnym.
Nie jest dobrze!
Oddział Daruiego zmierzy się
ze zbyt wielką liczbą ożywieńców!
Na dodatek każdy z nich
jest potężnym shinobi!
Nadchodzą.
Dajcie sygnał do gotowości bojowej.
Tak jest!
Tak!
Jest ich całe mnóstwo!
Nie tylko ich liczba
jest przerażająca.
Kwatera miała rację.
Mój Byakugan rozpoznał
kilka potężnych jednostek.
Panie Hiashi,
proszę spojrzeć na 10!
Przecież to...
Nie wierzę!
To niemożliwe!
Co się stało?
Zauważyłeś coś?
Ta dwójka to Kinkaku i Ginkaku!
Kim jest ta dwójka?! Przepełnia ich
czakra Dziewięcioogoniastego!
Ich czakra jest niesamowita!
Nie ma mowy o pomyłce!
To bracia Złoty i Srebrny
z Wioski Chmury!
Co?!
Dan też jest wśród nich?!
Oddział Czwarty
stawi czoła mojemu ojcu,
natomiast Oddział Pierwszy
Kinkaku i Ginkaku.
Skoro do tego doszło,
muszę osobiście stanąć do boju.
Proszę zaczekać.
Jest pan głównodowodzącym
Zjednoczonych Sił Ninja.
Głównodowodzący powinien pozostać bezpieczny
w ukryciu do końcowych etapów wojny.
To pański obowiązek
względem podopiecznych.
Jednak ogromne siły wroga zbliżają się
do Pierwszego Oddziału Daruiego!
Bieg walki jest jak żywa istota,
zmienia się z chwili na chwilę.
Jestem tutaj,
by rozpoznawać te zmiany.
Spójrzcie na mapę!
Zacznijmy od potwierdzenia
stanu wszystkich oddziałów.
Na pierwszej linii znajduje się
Jednostka do Zadań Specjalnych Kankurou.
Wygląda na to, że starli się z wrogim oddziałem
tego samego rodzaju,
który udało im się pokonać.
Aktualnie zmierzają w kierunku
kryjówki Akatsuki.
Spośród batalionów bojowych najbardziej
wysuniętym jest Trzeci Oddział Kakashiego.
Aktualnie są w trakcie bitwy,
jednak zaczęli w niej przeważać.
Aktualnie główna bitwa toczona jest w tym miejscu
przez Drugi Oddział Kitsuchiego.
Natomiast Piąty Oddział Mifune czeka w gotowości, by w odpowiednim momencie wesprzeć potrzebujący pomocy oddział.
Teraz spójrzcie tutaj.
Pierwszy Oddział Daruiego zmierzy się
z siłami wroga wychodzącymi z morza.
Nazwijmy to Polem Bitwy A.
Natomiast Czwarty Oddział Gaary mierzy się
z byłymi kage, którzy nagle pojawili się na pustyni.
Niech to będzie Pole Bitwy B.
Wygląda na to,
że siły są wyrównane.
To nierozsądne myślenie.
Żelazną regułą działań wojennych jest zdobywanie
przewagi poprzez koncentrowanie wojsk.
Powiedzmy, że wróg
nadciąga z dwóch stron.
Atak taki należy skontrować,
skupiając siły na jednej ze stron.
My również mamy
dwa pola bitwy: A oraz B.
Dlatego najpierw musimy
zająć się Polem Bitwy A.
Skupimy nasze siły wokół
Pierwszego Oddziału Daruiego.
Dlatego też wyślemy do nich Piąty Oddział Mifune,
by w formacji pasa wsparł od tyłu siły na plaży.
Następnie przemieścimy Drugi Oddział Kitsuchiego bokiem
w stronę morza i otoczymy wroga z obu stron.
Jako że oddział Kitsuchiego może mieć
niewystarczającą liczbę ludzi,
Piąty Oddział zostanie rozmieszczony
w formacji pasa i będzie pełnił funkcję bariery.
W międzyczasie Czwarty Oddział Gaary będzie powoli wycofywał się za wioskę, zwabiając za sobą wroga.
Wtedy też połowa oddziału dołączy
do sił Daruiego jako wsparcie.
Następnie, gdy wróg na Polu Bitwy A
zostanie zmiażdżony,
Pierwszy Oddział Daruiego i pomagająca mu
część oddziału Gaary wróci na Pole Bitwy B.
Gdy dotrą na miejsce, zmiażdżą z dwóch stron
zwabionego wcześniej wroga.
Dlaczego chcesz zacząć
od Pola Bitwy A?
Podzielenie Czwartego Oddziału Gaary może spowodować,
że wróg wykorzysta tę sytuację i zaatakuje.
Nie lekceważ tej czwórki.
To byli kage!
Oddziały Drugi i Piąty znajdują się blisko Pola Bitwy A,
dlatego mogą się tam szybko przemieścić.
Dodatkowo Drugi Oddział Kitsuchiego starł się już z białymi zetsu,
więc ich znajomość wroga pozwoli odnieść sukces na tyłach.
A jeśli chodzi o wroga
na Polu Bitwy B,
byli kage nie mogą wyprowadzić ataku.
Jeśli nasze oddziały nagle rozdzielą się na dwie części,
wróg nabierze podejrzeń i nie zaatakuje.
Byli kage to osoby doświadczone w boju,
więc nie rzucą się lekkomyślnie do ataku.
Rozumiem.
Nawet gdyby zaatakowali, Czwarty Oddział Gaary
specjalizuje się w atakach dalekodystansowych.
Dzięki temu wrogowi trochę zajmie zbliżenie się
i wplątanie ich w bezpośrednią walkę.
Innymi słowa oddział ten
może kupić nam trochę czasu.
Jaka jest pańska decyzja,
głównodowodzący?
Teraz już wiem, dlaczego
nie mogliśmy pokonać Liścia.
Masz wspaniałych shinobi, Tsunade.
Zachowaj komplementy
do zakończenia wojny.
Jaka jest decyzja?
W porządku,
wypróbujmy ten plan.
Słyszałeś, Inoichi?
Już się tym zajmuję!
Poza tym powiadomiliśmy już Mifune
o Oddziale do Zadań Specjalnych.
Są już w drodze.
Dodatkowo Shizune równomiernie rozlokowała
swoich ludzi, by zapewnić pomoc medyczną.
Są wśród nich ożywieńcy.
Wojna rozpętała się na dobre.
Shikaku pracuje
nad taktyką w kwaterze.
Jego mózg potrafi zdziałać cuda.
W mgnieniu oka wymyśla taktyki,
na które ja nigdy bym nie wpadł.
Ponadto jest tam też Inoichi, więc możemy być pewni,
że bez problemu otrzymamy wytyczne z kwatery.
Wierzę w nich, dlatego będę
tutaj walczył bez żadnych obaw.
Właśnie tak, zaufajmy
naszym towarzyszom!
Ma pan rację.
Musimy zatrzymać tutaj wroga
dla dobra naszych przyjaciół!
Dziękuję, panie Chouzo.
Wszystkie oddziały
zostały poinformowane!
W porządku, sporo czasu minęło
od ostatniej akcji Ino-Shika-Chou!
Mogę o coś zapytać,
Naro z Wioski Liścia?
Tak?
By twoja taktyka była niezawodna,
musisz dodać jeszcze jedną rzecz.
Można dokładniej?
Drugi Tsuchikage
nie jest zwykłym shinobi.
Tylko ten Wiecznie Niezdecydowany
staruch może go pokonać.
Jego imię często pojawiało się
w naszych dyskusjach.
Jakim jest ninją?
Gdy usłyszałem, że nie da się wykryć jego czakry,
od razu pomyślałem, że może stworzyć nam problem.
Jest znany jako shinobi posiadający Kekkei Toutę,
która jest zaawansowaną formą Kekkei Genkai.
Kekkei Touta?!
Myślałem, że tylko pan,
Trzeci Tsuchikage, posiada tę cechę.
Drugi Tsuchikage również?
To umiejętność aktywacji trzech natur czakry jednocześnie: wiatru, ziemi i ognia.
Był moim mistrzem,
który nauczył mnie Stylu Cząsteczkowego.
Nie mogę uwierzyć, że przyjdzie mi się zmierzyć
z mistrzem w tym wieku.
Jak widać długie życie nie popłaca.
Pójdziesz?
Tak.
Nie mam innego wyjścia.
Posłuchaj, Nara.
Tak?
Nie idę tam tylko ze względu
na użytkownika Stylu Cząsteczek - czcigodnego Mu.
Twój plan jest doskonały.
I jako że wskrzeszeni kage walczący z Czwartym Oddziałem
doskonale znają wojnę, nie wykonają niepotrzebnych ruchów.
Twoja ocena sytuacji jest poprawna.
Jednakże możliwy jest też
odwrotny scenariusz.
To Gaara był osobą, która zjednoczyła siły sojuszu.
Pozwoliła mu na to jego młodzieńcza pasja.
Chcesz powiedzieć, że to może obrócić się
przeciwko niemu na polu bitwy?
Dziękuję za pańskie spostrzeżenie.
Chyba już najwyższa pora wskoczyć na pola bitwy
i pokazać tym szczeniakom, na czym polega walka.
Szczególnie temu bezczelnemu szczeniakowi.
Co prawda jest to technika
wskrzeszania Drugiego Hokage,
jednak nie wygląda na to,
by to on jej aktualnie używał.
Co więcej technika ta czasami
przejmuje nad nami całkowitą kontrolę.
Nasze ruchy są ograniczone.
Na to wygląda.
Wcześniej chciałem cię zabić,
ale moje ciało mi na to nie pozwoliło.
Chętnie przetrzepałbym
wam wszystkim skórę.
Wielka szkoda.
Gaara?
Pokażę im, dlaczego jestem odpowiedzialny za wybrzeże!
Odpalę otwierający strzał, po czym ruszycie do ataku!
Nie pozwolę ci przejść!
Nie musiałeś wstawać.
Kim jest osoba, która mnie podniosła?
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Na froncie".
Mam zamiar odzyskać, co kiedyś opuściłem.