Zaczynam tracić
cierpliwość do tych shinobi.
Jak długo zamierzają nas jeszcze
przetrzymywać w tej klitce?
Przecież nie dzieje się nam nic złego.
Po wojnie powinniśmy
odznaczyć ich medalami.
Jak by tu nazwać te odznaczenia?
To tutaj?
Wiatr się zmienia, gdy podążamy
tą wietrzną, wyboistą drogą,
jednak jego zapach
przypomina mi o stolicy.
Wojna to czas, w którym urzędnicy i my, panowie feudalni,
jesteśmy wykorzystywani jako zakładnicy.
Zapewnienie nam bezpieczeństwa
to obowiązek shinobich.
Właśnie dlatego panu towarzyszę,
panie feudalny Kraju Mrozu.
Wkrótce dotrzemy do pańskiej kryjówki.
Nie mogę wykombinować,
jak powinniśmy nazwać ten medal.
Medal za... medal za...
Czy to wróg?!
Nic nie wykryłem!
Nie dopuśćcie ich do panów feudalnych!
Dał się nabrać!
Jednak nie tutaj.
Szlag, nawiał.
Natychmiast poinformujcie
pozostałe kryjówki!
Mam doskonałą nazwę
dla naszego medalu!
Medal Wioski Liścia z Kraju Ognia,
Wioski Piasku z Kraju Wiatru,
Wioski Kamienia z Kraju Ziemi,
Wioski Mgły z Kraju Wody
i Wioski Chmury z Kraju Błyskawic.
Za długa!
Wystarczy "Medal Sojuszu".
Nie, za krótka.
Za słabo się wyróżnia.
Są strasznie beztroscy.
Robią zamieszanie z powodu
jakichś głupich medali.
To ich praca.
Nie powinieneś ich krytykować.
Gdyby nie było medali i dekoracji,
zapomnielibyśmy, czym jest honor.
Ktoś musi się tym zajmować.
Jeśli spojrzeć na to w ten sposób,
to masz rację.
Nie dostaniesz odznaki
za samo myślenie o niej!
Bądź czujny.
Zaraz ruszamy.
Panie feudalny Kraju Lasu,
zmierzamy właśnie do piątej kryjówki.
Jest pięć kryjówek?
Tak, będziemy pana między nimi przemieszczać,
by wróg nie był w stanie pana znaleźć.
Dodatkowo wszyscy pańscy
ochroniarze to potężni ninja.
To uspokajające.
Zgadza się.
Zlekceważyli mnie, Czarnego Zetsu!
Ta ziemia to ja!
NA FRONCIE
Zalatuje nudą,
ale pokażę wam, dlaczego to mnie
powierzono obronę wybrzeża.
Zaczniemy od mojej techniki!
Później wy też dołączcie!
Tak jest!
STYL BŁYSKAWIC:
CZARNA PANTERA!
Czarne błyskawice?!
Kapitan Darui to jedyna osoba upoważniona przez byłego raikage do zrobienia sobie tatuażu błyskawicy!
Przepraszam za to.
Nad nami!
Tak łatwo nie przejdziecie!
Róbcie to samo!
Nie pozwólcie im przełamać barykad!
Naprzód!
Spełniły się moje najgorsze koszmary.
To jest jak...
Nie, to naprawdę
jest Wielka Wojna Ninja!
Pan Chouza?
Co się dzieje?
Rozumiem,
bardzo wyrosłeś, Chouza.
Mogę stać się jeszcze większy!
Ognia!
ROTACJA DŁONI OŚMIU TRÓJZNAKÓW!
Bracie.
Wybacz. Mimo że należę do odgałęzienia rodziny
i powinienem ochraniać główną rodzinę,
stoję tutaj jako wasz wróg.
To musi być kara za to,
że żywiłem urazę do głównej rodziny.
Moje ciało mnie nie słucha.
Wygląda na to, że moja decyzja o śmierci
dla dobra wioski została zniweczona.
Dlatego powiedz Nejiemu,
że nie zostałem zabity,
by chronić główną rodzinę,
ale dobrowolnie wybrałem śmierć dla dobra Nejiego,
rodzeństwa, rodziny i mojej wioski.
Wygląda na to, że takie jest przeznaczenie
członków bocznej gałęzi rodziny.
Nie ma takiego przeznaczenia!
Twój syn walczył,
by to udowodnić!
Tak jak moja córka!
Neji?
I panienka Hinata?
Szlag, to nie ma końca!
Nic ci nie jest, Neji?
Tak, dziękuję, Hinata.
Zwyczaj ochrony linii krwi głównej rodziny
przez odgałęzienia nie ma już prawa bytu!
Teraz ochraniamy się wzajemnie
jako przyjaciele!
Naprawdę nadeszły takie czasy?
Bracie, tym bardziej chcę
zostać pokonany z twojej ręki.
Nawet dzikie gęsi wiedzą,
jak latać w formacji.
Gdy lider zostanie zdezorientowany,
całe stado znajdzie się w niebezpieczeństwie.
Jednak jestem zbyt młody i niedoświadczony,
by ochronić ten świat!
Dlatego błagam was,
byście użyczyli mi swej mocy!
Jesteśmy z panem,
panie Gaaro!
Chociaż to prawda, że na czele powinien
stać ktoś młody i charyzmatyczny.
Od tego bujania chce mi się rzygać!
Kompletny brak artyzmu!
Przymknij się,
bo zakleję ci gębę!
Nie jestem sadomasochistą!
Pokażę ci, czym jest prawdziwa sztuka,
tylko mnie wypuść!
Upierdliwe bydlę.
Zatrzymaliśmy się?
Babka Chiyo?
A także...
Dobrze się spisałeś, Kankuro.
Wygląda na to, że zatrzymałeś Sasoriego.
Poznaję ten głos!
Jeśli przysłali cię jako wsparcie,
wyciągnij mnie stąd!
Duszę się i zaraz eksploduję!
Mylisz się.
Gdybyś mógł wybuchnąć, nie byłbyś tam uwięziony,
dzieciaku od Stylu Eksplozji.
Cóż, trudno się nie zgodzić.
Weź się nie mądrz!
Zarówno Akatsuki jak i shinobi
Pięciu Wielkich Nacji są moim wrogami.
Nie mam zamiaru wam pomagać.
Jednak tym, czego naprawdę
nie mogę wybaczyć, jest ta technika.
Utraciłem kontrolę nad ciałem.
Znów Technika Ożywienia?
Babka nawet w pojedynkę mogła nam napsuć sporo krwi, a ma jeszcze silnych towarzyszy.
Dodatkowo zostaliśmy osłabieni
poprzez podzielenie sił na pół.
Posłuchajcie, wycofujemy się
na mój sygnał.
Rozkaz.
Nowe rozkazy z kwatery.
Natychmiastowa transmisja na front!
Przekaż te dane kapitanowi!
Kapitanie Kitsuchi, właśnie otrzymaliśmy
wytyczne odnośnie taktyki.
Dobra, mów.
Rozumiem.
Wybaczcie, ale właśnie otrzymałem rozkaz, by podzielić nasze siły na pół i dołączyć do Pierwszego Oddziału.
Na pół?!
Postradali zmysły?!
Tak po prawdziwe
to się z nimi zgadzam.
Jeśli wszystko pójdzie zgodnie z planem,
nie powinno być żadnych problemów
i oddział znów się połączy.
Niepokoi mnie tylko jedna rzecz.
Co to takiego, Shikamaru?
Wśród naszych wrogów jest shinobi posiadający Kekkei Toutę,
która przewyższyła Kekkei Genkai.
Kekkei Toutę?!
Jesteś tego pewien?!
Kekkei Touta?
O czym oni mówią?
Wiesz, co to jest, Matsuri?
Pierwszy raz słyszę tę nazwę.
Ale biorąc pod uwagę reakcję Temari,
to musi być potężny wróg.
Jak macie zamiar obronić się
przed Kekkei Toutą z tak małą wiedzą?!
Przepraszamy, pani Temari!
Czym tak właściwie jest Kekkei Touta?
Rany, czy współczesne dzieciaki
cokolwiek wiedzą?
Kekkei Touta to...
Kekkei...
...Touta to?
Shikamaru, twoja kolej,
wytłumacz im!
Dlaczego ja?
Bo ja nie jestem w tym dobra!
Dlatego ty im wytłumacz.
Rany, to ja powinienem
tutaj wydawać rozkazy.
Ja też chce posłuchać,
Shikamaru.
Zacznę od wyjaśnienia właściwości czakry.
Na ogól każdy z nas posiada
jedną naturę czakry.
Oczywiście można zdobyć
inne natury poprzez trening.
Im więcej różnych natur czakry
zdobędziesz, tym lepiej.
Dlatego większość jouninów
posiada wiele natur czakry.
Rozumiem.
Już wcześniej o tym wiedziałam.
Lepiej żeby!
Jednakże istnieją też osoby,
które urodziły się z dwoma naturami czakry,
dzięki czemu mogą łączyć te dwie natury
i tworzyć zupełnie nową czakrę.
Osoby te są znane
jako Kekkei Genkai shinobi.
Styl Drzewny kapitana Yamato
to kombinacja wody i ziemi, prawda?
Zgadza się.
Natomiast kapitan Darui używa Stylu Wichru,
który jest kombinacją czakry błyskawic i wody.
Oboje posiadają niesłychanie
rzadkie style technik.
Kekkei Touta jest ulepszoną wersją Kekkei Genkai
i łączy aż trzy natury czakry.
Co?! Aż trzy?!
To cecha przechodząca ludzkie pojęcie
i niezwykle rzadka.
Z tego, co wiem, we wszystkich Pięciu Wielkich Nacjach
istnieje tylko jeden taki ninja.
Na nasze nieszczęście
wróg używa Techniki Ożywienia,
dzięki której wskrzesili dawno zmarłego shinobi Kekkei Touta używającego Stylu Cząsteczek - Drugiego Tsuchikage, Mu.
Musimy opracować jakąś strategię.
Shikamaru, czy na pewno możemy oddzielić się od oddziału,
jeśli jest tutaj tak potężny wróg?
Wygląda na to,
że kwatera wzięła to pod uwagę.
Przybył najrzadszy z rzadkich,
nasz sojusznik posiadający Kekkei Toutę.
Nie musiałeś dla mnie podnosić
swoich obolałych pleców.
Ktoś pomógł mi je podnieść.
Pozwól, że zadam ci pytanie.
Kiedy porzuciliście swoje ideały?
Czas, bym odzyskał
moją utraconą część!
SUPERPOWIĘKSZENIE!
Żałosne.
Nie mogę uwierzyć, że zostaliśmy przyzwani techniką Drugiego Hokage, którego kiedyś pokonaliśmy. Co nie, Kinkaku?
Kinkaku i Ginkaku niegdyś czczeni jako Dwa Światła Chmury,
przepraszam, że zostaliście tak upokorzeni.
Ginkaku, spójrz na jego lewe ramię.
Odziedziczył błyskawicę Trzeciego.
Wygląda na to,
że coś tam potrafi.
Nie chcę być niegrzeczny dla starszych,
jednak muszę was jeszcze bardziej upokorzyć.
Może skończyć się na tym,
że zdejmę błysk z waszego złota i srebra.
Jednym uderzeniem mojego Stylu Wichru!
Mimo że to trochę nudne.
Nie podoba mi się twój ton.
Uciszę cię!
Wygląda na to, że minęło sporo czasu.
Nikt już nas nie pamięta.
Zróbmy to, Ginkaku!
W porządku, Kinkaku!
Więc to są narzędzia ninja
braci Złotego i Srebrnego?
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Zakazane słowa".
Za dużo gadają.
Doskonale.