Kinkaku i Ginkaku niegdyś czczeni jako Dwa Światła Chmury,
przepraszam, że zostaliście tak zawstydzeni.
Nie chcę być niegrzeczny dla starszych,
jednak muszę was jeszcze bardziej upokorzyć.
Może skończyć się na tym,
że zdejmę błysk z waszego złota i srebra.
Jednym uderzeniem mojego Stylu Wichru!
Mimo że to trochę nudne.
Proszę się uspokoić, Raikage.
Jesteś głównodowodzącym.
Nie masz pojęcia, jak przerażający
są bracia Złoty i Srebrny!
Nie mogę uwierzyć,
że ktoś taki jak ty mówi o strachu.
Nie mówię,
że się boję.
To najbardziej napiętnowani
przestępcy w historii Wioski Chmury.
To oni dokonali zamachu stanu podczas
uroczystości zawarcia pokoju z Wioską Liścia
i zaatakowali Drugiego Hokage
oraz Drugiego Raikage.
Podobno używają czterech Drogocennych Narzędzi
Mędrca Sześciu Ścieżek.
Pozostawili również Drugiego Hokage
na krawędzi śmierci.
Kim jest ta dwójka?!
Przepełnia ich czakra Dziewięcioogniastego!
Ta czakra jest niesamowita!
Nie wiedziałam,
że posiedli czakrę Lisiego Demona.
Dawno temu Wioska Chmury
podjęła próbę złapania Dziewięcioogoniastego.
Podczas tamtej próby demon
połknął dwójkę braci.
Jednak Złoty i Srebrny szalejąc w brzuchu Lisa,
zmusili go, by ich zwymiotował.
Od tamtego czasu ich ciała
wypełniała czakra Dziewięcioogoniastego.
W końcu przebywali w jego brzuchu
przez dwa tygodnie.
Naprawdę trudno mi uwierzyć,
że potrafią używać Drogocennych Narzędzi Mędrca.
Zwykli ludzie nie byliby
w stanie tego zrobić,
ponieważ narzędzia te pochłaniają ogromne ilości czakry,
co praktycznie dla każdego zakończyłoby się śmiercią.
Wyjątkiem są monstra posiadające
czakrę Dziewięcioogoniastego.
Złoty i Srebrny przy pomocy swojej potwornej czakry sieją spustoszenie i nie lękają się nawet Dziewięcioogoniastego.
Po prostu przeraża mnie fakt, że moi towarzysze
będą musieli się z nimi zmierzyć.
ZAKAZANE SŁOWA
Nie podoba mi się ton,
z jakim zwracasz się do starszych.
Zaraz cię uciszę.
To normalna kolej rzeczy.
Wygląda na to, że minęło sporo czasu.
Nawet nasi rodacy niewiele o nas wiedzą.
Pani Samui, Atsui!
Jeśli faktycznie jesteście braćmi Złotym i Srebrnym,
o których czytałam w zwojach,
nie nazywajcie nas swoimi rodakami!
To nie jest cool!
Co ja widzę, moja zawsze opanowana siostrzyczka
strasznie się zdenerwowała.
Czuję, że jesteście całkiem silni.
Zróbmy to, Ginkaku!
Dobra, Kinkaku!
Co to jest?
Nie ma mowy o pomyłce - to narzędzia ninja Złotego i Srebrnego, które były opisane w zwoju.
Cztery z pięciu najpotężniejszy narzędzi ninja,
które dawno temu udało się zebrać Wiosce Chmury.
Koukinjou ściska swoją ofiarę
i wyciska z niej słowo duszy.
Schichiseiken odcina
i przeklina słowo duszy.
Benihisago zapisuje słowo duszy
i pieczętuje daną osobę.
A także Boshousen, który potrafi generować czakrę
wszystkich pięciu natur: ognia, wody, błyskawic, wiatru i ziemi.
Wybacz, ale muszę
przerwać twój wykład, siostrzyczko.
Ja się tym zajmę!
STYL CHMURY:
CIĘCIE PŁOMIENIEM!
Może i są potężne,
ale to wciąż tylko narzędzia ninja!
Nie mają szans z naszymi technikami,
w które wkładamy całe nasze serca!
Atsui, zaczekaj!
Wysłuchaj mnie do końca!
W gorącej wodzie kąpany!
Gadają jak najęci.
Ale dla nas to dobrze.
Zajmę się tym z tyłu!
W porządku, Ginkaku,
mnie zostaw resztę!
Jak śmiesz ignorować moją gorącokrwistą duszę
i atakować Daruiego?!
Nie unikniesz mojego pełnego żaru ataku,
zasłaniając się masą ciał!
Zachowaj czujność, Atsui!
Bądź opanowany
i obserwuj pole walki!
Ten cios był całkiem gorący!
Szlag!
Atsui, pani Samui,
nic wam nie jest?
Nie odwracaj wzroku, dzieciaku!
Zamieńmy się miejscami, Kinkaku!
Dobra, Ginkaku.
Nie mogę zatrzymać
nawet jednego z nich?
Wybaczcie, pani Samui, Atsui.
Tym razem to ja jestem
waszym przeciwnikiem!
Gorące ciosy staruszka Ginkaku
nie były najgorsze.
Tym razem sprawdzimy Ginkaku?
ŚCIŚNIJ, KOUKINJOU!
Co to jest?!
Kokinjou w mojej lewej ręce wyciska
słowo duszy z każdej dotkniętej osoby.
PRZEKLNIJ, SHICHISEIKEN!
GORĄCY
CHŁODNY
ZAPISZ, BENIHISAGO!
W porządku,
skończyłem, Kinkaku.
Dorwał nas!
O czym wy gadacie,
kretyni?!
Teraz moja kolej na gorą...
A mówiłam, żebyś dał mi
dokończyć mój wykład!
Od teraz bądź uważny,
jakie słowa wymawiasz.
O czym ty mówisz?
Jesteśmy pod wpływem Techniki Przeklętego Znaku
i Techniki Pieczętującej.
Nasze słowa duszy
stały się zakładnikami.
Jeśli wypowiesz słowo, które od swych narodzin wypowiedziałeś najwięcej razy, zostaniesz zapieczętowany w tej tykwie.
Widzę, że sporo wiesz.
Najwidoczniej wraz z upływem czasu
odkryto nasze sekrety.
Najczęściej wypowiadane
przez nas słowa są teraz zakazane?
Chcesz, byśmy grali w "zakazane słowo"?!
To cholernie nudna gra!
Ach, tak?
BASHOUSEN!
Które z moich słów jest najgorętsze
i wypowiadałem je najczęściej?
Powinieneś wiedzieć bez myślenia.
ZWÓJ PŁOMIENI!
Gorąco!
Kretyn!
Atsui!
Jest takie stare powiedzenie:
"milczenie jest złotem".
Usta często są źródłem katastrof,
prawda, Ginkaku?
Zgadza się, Kinkaku!
Właśnie tak kończą osoby
niepotrafiące trzymać języka za zębami.
Słowa to nic więcej jak narzędzia
do oszukiwania i zwodzenia ludzi.
Jeśli będziesz się nabijał ze słów,
ściągniesz na siebie złość pana Bee.
Pierwsze słyszę o jakimś Bee.
Rusz się,
to kobieta zginie.
I to nie jest kłamstwo.
Przepraszam, pani Samui.
Więc taka jest twoja odpowiedź? Muszę przyznać,
że zasługujecie na miano ninja Wioski Chmury.
STYL WICHRU:
LASEROWY CYRK!
Szybki jest!
Na dodatek użył Techniki Precyzji?!
Nie lekceważ nas, szczeniaku!
Dobra robota, Kinkaku!
Dotknąłeś go Kokinjou!
Ty pierwsza.
Co to ma znaczyć?!
Samui nie powiedziała ani słowa,
więc dlaczego została wessana?!
PRZEKLNIJ, SHICHISEIKEN!
Jego ramię już się zregenerowało!
ZAPISZ, BENIHISAGO!
Nietrudno się domyślić,
jakie jest moje zakazane słowo.
To nudne!
To było nudne!
NUDNY
Moje zakazane słowo,
czyli wyraz, który w moim życiu
wypowiedziałem najwięcej razy, to "nudny".
Dopóki go nie wypowiem,
nie zostanę wciągnięty do tykwy.
Jednakże Samui nic nie powiedziała,
a również została wessana.
To może znaczyć tylko jedno.
Jeśli będę milczał przez pewien ustalony czas,
również zostanę wciągnięty.
Mam rację?
Dobra robota.
Nikt przed tobą na to nie wpadł.
Masz głowę nie od parady.
Milczenie jest złotem?
Dziękuję za takie rady.
Ale "mowa jest srebrem".
Szczególnie gdy chce się
kogoś oszukać.
W tym wypadku
"milczenie jest zakazanym złotem".
Przecież powiedziałem ci,
że słowa to narzędzia
do oszukiwania innych.
W świecie ninja oszustwo
i zdrada to potężne taktyki.
Słowa są jak broń.
Nic dziwnego, że w Wiosce Chmury jesteście uznawani za symbole wstydu i hańby.
Jak śmiesz,
ty podrzędna płotko?!
Jesteś tylko kolejny pionkiem raikage!
Niczym nie różnisz się
od bezmyślnej broni!
Jesteś zwykłym narzędziem ninja!
Więc zważaj na swojej słowa!
Współcześni ninja nie znają
swojego miejsca w szeregu!
Szefie, przepraszam.
Zostałem wybrany na pańskiego ochroniarza
i pozwoliłem, by stracił pan lewe ramię.
Nie zadręczaj się tym.
Ale...
Nie tęsknię za tamtą ręką.
W końcu mam dwie prawe ręce.
Dwie?
Tę
i ciebie.
Jeśli doda pan też Shee,
będzie miał pan trzy.
Cóż, czemu nie?
Im więcej, tym lepiej.
Jestem prawą ręką szefa,
a nie bezmózgą bronią!
Ginkaku.
Czego, Kinkaku?!
Przygotuj Benihisago.
Łapię.
Co jest?! Przecież
nie powiedziałem "nudny"!
"Prawa ręka" kończy się na "da", "a nie" kończy się
na "rui". "Darui" oznacza "nudny".
Jestem prawą ręką szefa,
a nie bezmózgą bronią!
"prawą ręką szefa, a nie"
Nudny!
Szlag!
Darui, chcę, byś dowodził jednym z oddziałów
sojuszu jako moja prawa ręka.
Wybacz, szefie!
Zawiodłem, mimo że szczyciłem się
mianem pańskiej prawej ręki!
Wybaczcie, pani Samui, Atsui!
Wybaczcie, towarzysze!
Przepraszam!
Z całego serca!
Ruszajmy dalej, Ginkaku.
Dobra, Kinkaku.
Co jest?!
Szlag, dotknąłem Koukinjou!
Dlaczego go nie wessało?!
NUDNY
PRZEPRASZAM
Ja...
Przepraszam za biurko i ścianę.
Kinkaku i Ginkaku niegdyś czczeni jako Dwa Światła Chmury,
przepraszam, że zostaliście tak upokorzeni.
Przepraszam, pani Samui.
Zdaje się, że jestem
osobą pełną pokory!
Całkiem nieźle.
Byłem pewny,
że jego słowo to "nudny".
Przepraszam, szefie!
Przepraszam, towarzysze!
Przepraszam, pani Samui, Atsui!
Naprawdę bardzo przepraszam!
Podczas wsysania jego najczęściej wypowiadanym słowem
został wyraz, który do tej pory zajmował drugie miejsce?
PRZEKLNIJ, SHICHISEIKEN!
ZAPISZ, BENIHISAGO!
Chyba tak to działa?
Niech cię szlag!
Zużywa od groma czakry!
Czuję się, jakbym miał
umrzeć z wycieńczenia.
To prawda, że słowa mogą być
używane do oszukiwania ludzi.
Jednak najważniejsze,
że słowa mogą być również...
W końcu mam dwie prawe ręce.
Tę
i ciebie!
Słowa mogą być również...
...najcenniejszym skarbem niosącym prawdę!
Pomocy, Kinkaku!
KINKAKU
Właśnie dlatego zaraz
zostaniesz zapieczętowany.
Kinkaku!
Pani Samui, Atsui,
to wszystko dzięki wam.
Jakoś was stamtąd wyciągnę!
Czas zająć się drugim.
Jak śmiałeś, draniu?!
Jak śmiałeś?!
Co się dzieje?!
Cholera, przecież on wygląda jak...
Jak śmiałeś to zrobić Ginkaku?!
Wygląda zupełnie jak
jinchuuriki Dziewięcioogoniastego!
To taktyka z kwatery!
Zaatakujemy Kinkaku
formacją Ino-Shika-Chou!
Dopóki nie dotrą na miejsce,
musimy zająć się tym miejscem!
W porządku!
Może i ma moc Dziewięcioogoniastego,
ale my mamy moc więzi Ino-Shika-Chou!
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Złote więzi".
Wytrzymajcie, dopóki nie dotrą na miejsce!