Jak śmiałeś?!
Jak mogłeś to zrobić?!
Co to?!
Jak to możliwe?!
On wygląda zupełnie jak...
Ty pieprzony gnoju,
jak śmiałeś zapieczętować Ginkaku?!
Wygląda teraz zupełnie jak
jinchuuriki Dziewięcioogoniastego!
Co to jest?
Jest ich więcej?!
Dawno go nie widziałem
w takiej formie.
Zapewne zginął Ginkaku.
Tę kulę chyba dobrym dłutem wykuto,
balans czakry jest świetny, dalej, Naruto!
Nadchodzi:
RASENGAN OGONIASTEJ BESTII!
Skup się!
Dalej lipa.
Byłeś tak blisko,
a wyszło marne widowisko.
Wiń tylko siebie,
że koncentracja uszła z ciebie.
Poczułem coś dziwnego.
ZŁOTE WIĘZI
Zrobiło się nieciekawie.
Przepraszam za tamto!
- Za późno na przeprosiny!
- Czyli jednak za późno?!
Co to jest?
Jinchuuriki?
Dziękuję za ratunek.
Czym jest ta bestia?!
Jesteśmy sprzymierzeńcami,
więc mogę wam powiedzieć.
Na długo przed tym, jak Madara ujarzmił
Dziewięcioogoniastego, Wioska Chmury podjęła
próbę pochwycenia tej siejącej chaos bestii.
Podczas walki z potworem zostali
pożarci lordowie Kinkaku i Ginkaku.
Jednak po pewnym
czasie bestia ich wydaliła.
To znaczy,
że wrócili z jej środka?
Przestań gadać głupoty
i leć do kwatery głównej!
Poproś o rozkazy!
Dobrze.
Posiłki nadal nie dotarły?!
Jakieś wieści od
Pierwszego Oddziału Daruiego?!
Został pojmany jeden z najpotężniejszych
przeciwników, Ginkaku.
Jednak Kinkaku sieje zniszczenie
w postaci Dziewięcioogoniastego.
Mabui, rozpocznij przygotowania!
Tak jest!
Przemieniony Kinkaku
jest nie do zatrzymania.
Jakim cudem się przemienił?
Co prawda posiada czakrę demona,
ale to nie czyni go jinchuurikim.
Znajdowali się w środku bestii
przez dwa tygodnie.
Przeżyli, żywiąc się
jego wnętrznościami.
Przed nimi nikt nawet nie spróbował kawałka
tak bogatego w czakrę demona ciała.
Wróć, była jedna taka osoba.
Pewien ninja z Wioski Chmury
zjadł odnóża Ośmioogoniastego.
Nie dość, że nie stał się jinchuurikim,
to jeszcze trafił do grobu.
Ta dwójka musi być wyjątkowa.
Muszą być spokrewnieni
z Mędrcem Sześciu Ścieżek.
Jak mamy go okiełznać?
Jest tylko jeden sposób.
Kinkaku posiada potężne
zasoby niezwykłej czakry.
By go zapieczętować, musimy przejąć ostatni
z artefaktów braci i użyć go na nim.
Chodź.
Muszę jakoś uwięzić go
w tej tykwie.
Do tego potrzebuję kokinjo,
by najpierw wyciągnąć z niego zakazane słowo.
Jednak lina jest owinięta wokół jego lewej ręki
i otoczona płaszczem z czakry ogoniastego.
Nie dam rady jej zabrać.
Kapitanie, mam rozkazy
od dowództwa.
Dostarczą nam bursztynowy
oczyszczający pojemnik.
Rozumiem.
To nawet lepsze
od tej tykwy.
To jeden z pięciu artefaktów zwany bursztynowym
oczyszczającym pojemnikiem, który był
używany do łapania Ośmioogoniastego.
Przypomina garnek.
Różni się od tykwy zwanej benihisago tym, że
cel jest pieczętowany zaraz po tym, gdy odpowie
na wołanie osoby, która trzyma artefakt.
Odebraliśmy to kiedyś Kinkaku.
Trzeba wysłać ten
garnek Daruiemu!
Jednak nie mamy dużo czasu.
Czy to nie zajmie zbyt długo?
Lordzie Raikage, przygotowania zakończone,
możemy go wysłać w każdej chwili.
Mabui potrafi używać techniki teleportacji
obiektów fizycznych z prędkością światła.
Między innymi dlatego
jest moją asystentką.
Skoro to ich skarb, zapewne wiedzą,
jak działa i jak się przed nim bronić?
Wszystko zależy od tego,
czy uda się ich zmusić do odpowiedzi.
Mam pewien pomysł.
Każda twoja taktyka się sprawdza.
Powierzam to tobie!
Do dzieła, Mabui!
ETERYCZNY PRZESYŁ!
Zrób z niego użytek, Darui.
Posiadamy wspaniałych
współpracowników, Tsunade.
Racja.
Jest!
To jeden ze skarbów,
który kiedyś należał do nas.
Rozumiem.
Chcą mnie w nim zapieczętować.
Cieszę się, że mam z nim czym walczyć,
jednak Kinkaku wie, jak to działa.
Niby jak mam go zapieczętować?!
Dowództwo pewnie coś wymyśli.
Dopóki nie poznam taktyki,
muszę ochraniać tę broń.
Wybacz, ale nie pozwolę się złapać.
Chronić kapitana nawet
za cenę życia!
Drużyna Płomieni, ognia!
Drużyna Wodna!
Cholerne miernoty!
Drużyna Ziemi!
Z góry przepraszam.
DWIE CZARNE PANTERY!
Udało się?
Jak śmiecie?!
Porozrywam wasze ciała!
Zostali pokonani...
...przez jednego przeciwnika?
Nawet bariera z ognia, wody, ziemi
i błyskawic nie przyniosła efektu?
Wybaczcie, towarzysze.
Shikaku, ta technika
nie potrwa długo.
Wiem, spróbujmy.
Darui, mówi Shikaku z kwatery głównej.
Musisz mnie wysłuchać.
Czekałem na rozkazy.
Powinieneś posiadać piąty artefakt.
Do wdrożenia mojego planu
niezbędna jest formacja Ino-Shika-Cho.
Wytrzymaj, dopóki
nie dotrą na miejsce.
Ino-Shika-Cho? Przecież
Shikaku i Inoichi są w kwaterze.
Straciliśmy mnóstwo ludzi.
Nie będzie łatwo
tutaj przetrwać.
Gdzie on jest?
Kikuchi!
Przepraszam za spóźnienie!
Patrzcie, posiłki!
Tutaj!
Ze wsparciem możemy
podjąć dalszą walkę!
Dostałem rozkazy z kwatery.
Kinkaku zostanie zaatakowany
przez formację Ina-Shika-Cho.
Musimy opanować pole bitwy,
dopóki się tutaj nie zjawią.
Mają tutaj się zjawić?
Więc jeszcze nie wszystko stracone.
Shikamaru, Chouji, Ino,
słuchajcie.
Używamy techniki Inoichiego,
by przekazywać wam moje myśli.
Powiem wam,
co macie zrobić.
Rozumiem,
więc taki jest plan.
Zrozumiałam.
Naszym zadaniem jest pokonanie potwora,
który zabił Drugiego Hokage!
Trochę to upierdliwe.
Trochę się boję.
Mógłbyś chociaż udawać
przed dziewczyną, że się nie boisz.
Legendy są często
grubo przesadzone.
Gdy ktoś pokona legendę,
sam się nią staje.
Może i posiada moc demona,
jednak my mamy siłę formacji Ino-Shika-Cho.
Formacja Ino-Shika-Cho jest drugą
na topliście legendarnych technik.
Nie macie się czego bać.
Nie wycofywać się!
Trzymać linię!
Kolejne posiłki.
Przepraszamy za spóźnienie.
Co to?
Jakim cudem?!
- Tak jest!
- Przybyło wsparcie!
Nie dość, że dostaliśmy wsparcie
z Pierwszego Oddziału, to teraz jest z Czwartego!
Mają co do nas spore oczekiwania.
Wyglądamy na takich silnych?
Zaczynam się denerwować.
Musimy sprostać ich oczekiwaniom,
żeby nie musieć się później wstydzić.
To jakaś dziecięca wersja
formacji Ino-Shika-Cho!
Poradzę sobie?
Można było się tego spodziewać.
Niestety.
Dzisiaj narodzi się nowa legenda.
Po prostu to zróbmy!
Tak jest,
dajmy z siebie wszystko.
Zróbcie im zasłonę!
Rzucajcie kunaiami!
Cholerne płotki!
Udało się?
Jesteście zwykłymi słabeuszami.
Nic mi nie zrobicie!
GŁAZ Z CZŁOWIEKA!
Skurwysynu!
WIĄZANIE CIENIEM!
Ile jeszcze mają
tych żałosnych sztuczek?!
Posiada niesamowitą siłę.
Mogę się bez problemu uwolnić.
Rozerwał Wiązanie Cieniem!
Zdychaj!
W samą porę, Ino!
Mam go! Przeniesienie
Umysłu poskutkowało!
Dobrze!
Kinkaku!
Tak?
Puszczaj!
Wracaj, Ino!
Jak to możliwe, że bracia zwani jaśniejącym światłem
Chmury zostali pokonani przez takie szczury?!
Pojedyncze miedziane monety może i są warte
mniej od monet srebrnych i złotych,
jednak jeśli uzbierasz ich więcej,
wartością przerosną swoje lśniące imienniczki.
Nie wszystko złoto,
co się świeci.
Dlatego wygraliśmy.
Przepraszam, że zmyliśmy
z was tę złotą farbę.
Ino!
Chouji!
Jak na przerażoną mysz,
całkiem nieźle sobie poradziłeś.
Zdaje się, że z tego stresu
strasznie schudłem.
Masz rację - tylko ci się zdaje,
wyglądasz świetnie jak zawsze.
Poszło zgodnie z planem.
Dobra robota, Chouji.
Do perfekcji opanowałaś szybkość
i moment użycia Przeniesienia Umysłu.
Jednostki od szóstej do dziesiątej,
szukajcie rannych!
Reszta za mną!
Lina wyciągająca zakazane słowa została zapieczętowana
wraz z Kinkaku, więc nikt już jej nie użyje.
Zaraz, przecież został jeszcze jeden artefakt.
Gdzie jest bashosen?
Idziemy, Chouji, Ino!
Tak szybko?
Szybko, wstawaj.
To on?!
Kopę lat,
formacjo Ino-Shika-Cho.
Kakuzu, o ile mnie
pamięć nie myli?
Schwytaliśmy wasze "złoto".
W tej grze jesteś zwykłym gońcem,
znamy wszystkie twoje sztuczki.
Możemy przejść do ofensywy.
Użytkownik cienia,
o ile dobrze pamiętam.
Skoro nadal żyjesz,
musiało ci się udać pokonać Hidana.
Pewnie uciąłeś mu łeb podczas
jednej z tych jego idiotycznych modlitw.
Ale skoro go tutaj nie ma,
musi nadal być żywy.
Ważne, że gdzieś gnije
i nie jest w stanie wrócić!
Straciłem moją srebrną i złotą wieżę,
więc muszę przejść do defensywy.
To już piąte.
Kakuzu posiada pięć serc,
więc musimy go zabić tyle samo razy.
Masz rację.
Czas rozstrzygnąć grę.
Swoją drogą nadal mamy
w naszych szeregach złoto i srebro.
Zapewne chciałbyś wiedzieć,
kto to taki.
Dan Kato,
czyli ukochany Tsunade.
A także...
...Asuma Sarutobi, czyli syn Trzeciego Hokage,
a także wasz nauczyciel.
Mistrzu Asumo!
Za tydzień odcinek specjalny!
Sakura spadła na ziemię
z dużej wysokości!
Ten upadek spowodował
u niej zanik pamięci.
Wszyscy w wiosce chcą jej pomóc
odzyskać pamięć.
Ale się porobiło!
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Droga do serca Sakury".
Czyżby to była moja szansa?