Niech to, mimo że mam dzień wolny,
muszę załatwiać sprawunki.
Błyskawica?
Niemożliwe!
Sakura?!
Sakura!
Nic ci nie jest?
Trzymaj się,
zaraz cię ściągnę!
DROGA DO SAKURY
Po wstępnych badaniach,
to nic poważnego.
Nie ma złamanych kości.
Narządy wewnętrzne też są całe.
Jesteś bardzo twarda nawet jak na moją uczennicę,
mało kto przetrwałby upadek z takiej wysokości.
Jednakże...
...pamiętasz, jak się nazywam?
Pomyślmy...
Ucierpiała tylko jej głowa.
Pani Tsunade,
co się jej stało?
Ma zanik pamięci.
Wiedziałam.
Czy to jest chwilowe?
Ciężko powiedzieć.
Miałam do tej pory najróżniejszych pacjentów,
jednak takich objawów jeszcze nie widziałam.
Może taka pozostać na zawsze?
Bez obaw,
ma dopiero szesnaście lat.
Całe życie przed nią.
Poszukam czegoś
na ten temat w podręcznikach.
Trzeba też mieć ją na oku.
Co robisz?
Same takie urosły?
Wyglądają bardzo nienaturalnie.
Może powiększałaś je ostatnio?
Dostałam...
...je w darze od niebios!
Pani Tsunade, tylko nie w głowę!
Nie można dotykać jej głowy!
Terapia szokowa
czasem przynosi rezultaty!
Sakura nie jest teraz sobą.
Trzeba traktować ją z czułością.
Sakura, wszystko w porządku?
Niedorozwinięte.
Są średniej wielkości!
Nie po głowie!
Shizune, proszę się uspokoić!
Nie doszłoby do tego,
gdyby nie ta twoja beztroska odwaga.
Przez ciebie musiałam
łagodzić tamtą sytuację.
Naprawdę nic nie pamiętasz?
Nie,
ale to miejsce wygląda
jakoś znajomo.
W głębi serca czuję,
że kiedyś mieszkałam w tej wiosce.
Ale wszystko pozostałe
jest rozmyte.
Zabiorę cię do twojego domu.
Zachowuj się przyzwoicie.
Nikogo nie ma w domu?!
No i masz.
Nie mogę jej zostawić samej
w takim stanie.
Ino, to naprawdę mój dom?
Tak, mieszkasz tu
od urodzenia.
Tutaj dorastałaś.
Od urodzenia?
Dobra, poprośmy o pomoc
sami-wiecie-kogo.
Jego też nie ma w domu?!
Gdzie go nosi, gdy jego
przyjaciele potrzebują pomocy?
Ino, co to za miejsce?
To mieszkanie twojego
przyjaciela z drużyny.
Zawsze byliście blisko siebie,
więc to mogło przywrócić ci pamięć.
Jaką osobą jest ten chłopak?
Pomyślmy.
Jest blondynem o głupkowatym wyglądzie,
nosi pomarańczowe ubrania,
jest roztrzepany,
o wszystkim zapomina i kocha ramen.
Ramen?!
Coś sobie przypomniałaś?
Czy ma na imię...
...Wieprzowina, Krasnorost albo Owies?
Chyba nie ta przegródka.
A może Na-twardo-jajko?
Byłaś blisko,
na tę samą literę - Naruto.
Przepraszam, poczułam się,
jakbym coś sobie przypominała.
Trudno, wszystkiego od razu
sobie nie przypomnisz.
Kolejną osobą, którą znasz
praktycznie od zawsze, jest...
...Sasuke.
Sasuke?
Nie ma go chwilowo w wiosce.
Jednak jest przystojnym chłopakiem
o czarnych włosach,
a na dodatek jest...
Playboyem?
Dlaczego to powiedziałam?
Przez chwilę miałam
jego obraz w głowie.
Nie rozumiem.
Jeśli w ten sposób
zareagowała na Sasuke,
jej stan jest
bardzo poważny.
Sakura, obiecuję, że pomogę ci
wrócić do normalności!
Poważnie?
Pierwszy raz widzę kogoś
z zanikiem pamięci.
Zapomniała nawet o mnie?
Głupie pytanie, nawet normalnie
trudno o tobie pamiętać.
Jaki okrutny jest los!
Wszystkie najdroższe, zarówno te słodkie jak i gorzkie,
dni twojej młodości po prostu zniknęły!
To zbyt brutalne!
Chodziłam z nim?
Nie zwracaj na niego uwagi.
Zawsze był lekko postrzelony.
Jakie są rokowania?
Poprawi się jej?
Pani Tsunade szuka informacji
na temat amnezji.
Jednak w najgorszym przypadku
Sakura zostania taka na zawsze.
Nie możemy do tego dopuścić!
Zgadzam się!
Musimy jej pomóc,
w końcu jesteśmy jej przyjaciółmi!
Pamiętasz cokolwiek?
Zrobimy dla ciebie wszystko.
Coś tam o was pamiętam,
ale chyba tylko
mało istotne rzeczy.
Co to znaczy?
Jest zdezorientowana.
Biedna Sakura.
Już wiem, co zrobimy.
Dopasujemy się do tego,
co o nas pamięta Sakura.
Co prawda zgodziliśmy się pomóc,
ale ja jestem czołowym
treserem psów w wiosce!
Rozumiem, że to dla koleżanki,
ale dlaczego muszę być akurat kotem?!
Nie spodziewałem się,
że zostanę poddany tak strasznym torturom.
Trzymaj się, Shino,
wszyscy jesteśmy w tej samej sytuacji.
Robimy to dla Sakury.
To musi być dla niej
straszne przeżycie.
Dlaczego akurat my zostaliśmy oddzieleni
od reszty i na dodatek przywiązani do słupa?!
Nie mam pojęcia.
Podobno Sakura ma wątpliwości, czy my,
a w szczególności ty, byliśmy jej bliscy.
Co ja ci zrobiłem?!
Toż to skandal jest!
Wybacz, Neji,
ale poprosiła nas o to.
Umieram.
Jak ich pamiętam?
Ino, czy to aby na pewno
pomoże odzyskać jej pamięć?
Wszyscy wyglądają jakoś dziwnie.
Jeśli ma jej to pomóc,
warto się pomęczyć.
Weź się w garść
i daj z siebie wszystko.
Już wiem!
Chouji, załóż to!
Co masz na myśli?
Shikamaru, przepraszam za to,
ale czy mógłbyś zachowywać się głupio?
Dlaczego akurat ja?
Z uśmiechem na ustach!
Dalej, Shikamaru!
Nie ogarniam tego.
Już czułam, że wracają
mi wspomnienia, a nadal nic.
Bardzo się starasz,
nic więcej nie możemy zrobić.
To wszystko jest jakieś dziwne.
Dlaczego tak nagle
znalazłam się na tamtej skale?
I mimo że częściowo pamiętam
wszystkich mieszkańców wioski,
to nie mogę sobie przypomnieć,
abym tutaj mieszkała.
Wydaje mi się,
że jestem tutaj pierwszy raz.
Co się stało?
Spójrz, to Ino!
Dobrze, że jesteście!
Ciociu, wujku, gdzie byliście?
Była wyprzedaż za mostem,
więc trochę się zapomnieliśmy w szale zakupów.
Ale zdobyliśmy trochę łupów!
Co prawda nieźle się natachaliśmy przez tę całą drogę,
ale nie pozwoliliśmy uciec okazji.
Stało się coś złego.
Co takiego?
Wróg zaatakował?
Niech kąpiel zmyje
z nas trudy walki!
Skończ już dowcipkować!
Przestraszyłeś Ino.
Twoi rodzice żwawi jak zawsze.
Skoro już wrócili,
mogę cię tu zostawić.
Dlaczego?
Sakura?
Dlaczego płaczesz?!
Nie wiem.
Gdy ich zobaczyłam...
Przepraszam!
Gdzie biegniesz?!
Co się im stało?
Czyżby moje żarty były
dla niej zbyt mocne?!
Rozumiem.
Zaczekaj!
Sakura,
mówię do ciebie!
Dlaczego zaczęłaś płakać
i uciekłaś?!
Słyszysz mnie?
Nie wiem.
Poczułam straszny ból.
Naprawdę nie wiem,
co mi się stało.
Tak czy inaczej
nie możemy tego tak zostawić.
Wracajmy.
Zostanę przy tobie,
dopóki się nie uspokoisz.
Ino.
Zniknął!
Mój naszyjnik!
Naszyjnik?
Ostatnio widziałam na twojej szyi biżuterię,
której nigdy nie nosiłaś.
Jak mogłam go zgubić?!
Przecież nigdy go nie zdejmowałam!
Muszę go odnaleźć!
Sakura?
Tutaj jesteście!
Ciocia i wujek?
Jestem wykończona.
Biegłaś taki kawał sprintem.
Sakura, zgubiłaś coś?
Jesteś w tym wieku,
w którym traci się różne rzeczy.
Nie przejmuj się ojcem
i jego idiotycznymi dowcipami.
Zgubiła coś bardzo dla niej ważnego.
Rozumiem.
Czy to tego szukasz?
Upuściłaś go przed chwilą przed domem.
Trochę się zdziwiłem,
ponieważ ja mam taki sam.
Zdaję raport.
Padła trzecia linia obrony.
Rozumiem.
Sakura!
Jeszcze raz dziękuję.
Przestań, to nic.
Twoi rodzice bardzo mi pomogli.
Proszę.
Kupiliście tę samą rzecz.
Jaki ojciec, taka córka.
Uważaj, by już nigdy
go nie zgubić.
Pamiętam tamte wydarzenia.
Biegliśmy za tobą całą tę drogę,
masz nam coś do powiedzenia?
Sakura jeszcze nie do końca...
Za co to?
Dziękuję.
To nie powód do płaczu.
Brakowało ci tego?
Jestem bardzo szczęśliwa.
Kocham was!
Wróć do domu na kolację!
Nie do końca wiem,
co się przed chwilą wydarzyło,
ale przypomniałaś już sobie wszystko?
Tak, wszystko.
W takim razie powiedz mi,
dlaczego stamtąd spadłaś?
Tamtego dnia dostałam
rozkazy od pani Tsunade.
To tutaj.
Nie wiem,
co to było.
Otoczyła mnie jakaś potężna moc.
Nim się zorientowałam,
znalazłam się w tym świecie.
Prawdopodobnie nie jestem Sakurą,
którą znasz.
Nie jestem z tego świata.
Z tego świata?
Jednak nadal
masz problemy z głową.
Ino!
Bez obaw.
Zostanę przy tobie.
Poczytam też coś o amnezji.
Sakura, co z tobą?
Ino,
dziękuję, że w tym świecie
również jesteś moją przyjaciółką.
O czym ty gadasz?!
Czekaj!
Tak po prostu zniknęła?
Co tu się stało?
Została przyzwana?
Ale nie widziałam,
żeby ktoś używał techniki.
Prawdopodobnie nie jestem Sakurą,
którą znasz.
To przecież niemożliwe.
Jednak jeśli to prawda,
to gdzie jest Sakura,
którą znam?!
Wiadomości ze świata ninja!
Dobry wieczór, wiadomości przedstawi
dla państwa Mabui z Chmury.
Oraz Shikaku Nara.
Już od pierwszego dnia Czwartej Wielkiej Wojny Ninja
toczymy batalie na wielu frontach.
Pole bitwy zostało podzielone
na trzy główne części.
Pierwszy Oddział Daruiego oraz Drugi Oddział
Kitsuchiego zostały rozstawione na nabrzeżu.
Czwarty Oddział Gaary mierzy się
na pustyni z byłymi kage.
Na głównym froncie starły się Trzeci Oddział Kakashiego
oraz siedmiu mistrzów miecza z Wioski Mgły.
Piąty Oddział Mifune ruszył z odsieczą
dla jednostki komandosów.
Z ostatniej chwili:
sukcesem zakończyła się misja zapieczętowania
potężnych wrogów, Kinkaku oraz Ginkaku.
Łączymy się w przekazie na żywo
z Samui z Pierwszego Oddziału.
Zdaje się, że to Darui
będzie odpowiadał.
Mamy jakieś kłopoty z dźwiękiem.
Ciekawe, co się stał Samui.
Wróćmy na chwilę
do wydarzeń na pustyni.
Naszymi wrogami są:
Drugi Mizukage,
Drugi Tsuchikage,
Czwarty Kazekage
oraz Trzeci Raikage.
Szczerze mówiąc, ciężko stwierdzić,
czy coś ich łączy.
Rządzili w różnych okresach czasu.
Spróbujmy połączyć się z frontem.
Temari z Czwartego Oddziału?
Temari?
Pustynne pole bitwy zostało
pochłonięte przez burzę piaskową.
Zobaczmy, co słychać
na głównej linii frontu.
Trzeci Oddział sukcesem zakończył próbę zapieczętowania
Zabuzy Momichi oraz pozostałych mistrzów miecza.
Tajiki, z kim teraz się mierzycie?
Nie możemy nawiązać
połączenia z Tajikim.
Przejdźmy teraz do osób, które są celem tej wojny,
czyli do jinchuurikich Ośmio oraz Dziewięcioogoniastego.
By chronić ich przed Madarą,
zostali ukryci na Żółwiej Wyspie.
Korzystając z tej sytuacji, Naruto uczy się
techniki Bomby Ogoniastej Bestii.
Skurczybyku, nie rzucaj jej do mnie,
bo skończy się ta zabawa karkołomnie!
To nie takie proste!
Uczenie balansu jest zarąbiste!
Odliczaj, ty bydle pasiaste!
Jeden, dwa, dwa i trzy czwarte?
Skurczybyku, całkiem nieźle,
jak na głupka, gadasz zwięźle.
Daję z siebie wszystko!
To jakaś nowa forma treningu?
Zapytajmy Naruto.
Nie możesz, Naruto nawet nie wie,
że wybuchła wojna.
Przepraszam, zapomniałam.
To tyle na dzisiaj.
Do zobaczenia w następnych wiadomościach.
Cięcie!
- Dziękuję wszystkim.!
- Dobrze mi poszło?
Dlaczego walczycie u boku ninja? Przecież jesteście
samurajami. Jak możecie im służyć?!
Nie macie prawa
nazywać się samurajami!
Nie jesteśmy u nich na służbie.
Mamy tylko jednego pana,
któremu od zawsze służymy!
To pokój!
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Mifune kontra Hanzo".
Żyjemy, by zapewnić pokój!
Tym się kierujemy, podejmując decyzje!