To na nic,
nie uciekniemy im.
Tango,
powiadom dowództwo.
Wycofująca się jednostka desantowo-dywersyjna
informuje, że wróg jest coraz bliżej.
Wysłaliśmy już ludzi
z Oddziału Piątego z odsieczą.
Podajcie im współrzędne
najbliższego miejsca spotkania.
Pojawiają się głosy sprzeciwu,
na szczęście tylko z jednego ugrupowania.
Zadają sobie pytanie, dlaczego mamy walczyć u boku
ninja, skoro większość samurajów pozostaje neutralna.
Sądzą, że domeną
samurajów jest neutralność?
Takie stwierdzenie może wydać
tylko osoba nieznająca naszej przeszłości.
Co więcej opozycja
nie rozumie aktualnej sytuacji.
Część z nich twierdzi również, że swoje wojny ninja
powinni rozstrzygać we własnym gronie.
Wioski ninja od zawsze były wrogami,
więc ciężko im będzie razem walczyć.
Obawiam się, że bez naszej pomocy
nie dadzą sobie rady.
Naprzód! Pokażmy im,
jak walczą samurajowie!
Tak jest!
MIFUNE KONTRA HANZO
Wypuśćcie mnie w końcu!
Całe moje ciało przepełnia
czakra lorda Orochimaru.
Wypełnię tę misję dla niego.
Tędy.
Nie wiem, czy ożywił mnie ktoś z Akatsuki,
czy też Orochimaru, ale ta osoba bardzo tego pożałuje.
Wszyscy będą myśleć, że wcale nie umarłam,
tylko znów udawałam śpiącą.
To strasznie żenujące.
Mogłabyś się zamknąć, marionetkowa babko?
Próbuję się skupić.
Sam się zamknij,
staruchu z rurą na gębie!
Jeszcze kawałek.
Wystarczająco blisko.
PRZYZWANIE!
Co?!
Ibuse, do dzieła!
Trująca mgła?
Co to?!
Niech to szlag, miał dość ścigania nas,
więc użył trującej mgły.
Powinienem być odporny na trucizny,
jednak z jakiegoś powodu moje ciał drętwieje.
Przybyły posiłki?
Tutaj jestem!
W końcu was dopadłem.
Szlag!
Hanzo, jak mniemam.
Jestem Mifune, przywódca samurajów.
Chciałbym się z tobą zmierzyć!
Ocaleni.
Przepraszamy za mały poślizg.
Żyjesz?
Uważajcie,
przeciwnik używa trucizny.
Nasze maski zostały zaprojektowane
do walki z ninja i nie przepuszczają trucizny.
- Załóż to!
- Dziękuję.
Potrzebują odtrutki!
Zabierzcie ich
do oddziału medycznego.
- Lordzie Mifune!
- Nie potrzebuję wsparcia.
Nie zbliżajcie się,
jeśli chcecie ujść z tego cali.
Mifune, dlaczego walczysz
po stronie ninja?
Jesteś konserwatywnym samurajem.
Jakim prawem osoba służąca dla ninja śmie
tytułować się dumnym samurajem?!
Nie jesteśmy ich służącymi.
Od najstarszych czasów
służymy tylko jednemu panu,
- który zwie się "pokojem"!
- Pokój?!
Ślubowaliśmy nieść pokój, dla którego żyjemy
i podejmujemy decyzje, by go zachować.
Pole bitwy nieco się ożywiło.
Zatem kolejny ruch.
Wielmożna Chiyo!
Wcale nie udawałam martwej,
więc nie wyciągaj
pochopnych wniosków.
- Że co?
- Mniejsza z tym.
Hanzo potrafi kontrolować
trującą salamandrę.
W przeszłości wielokrotnie
z nim walczyłam.
Dlatego znam składniki niezbędne
do przyrządzenia odtrutki.
Wiem też, że salamandra potrzebuje około pięciu minut
na wytworzenie i zmagazynowanie trucizny.
Tej starej torbie ani na chwilę
nie zamyka się jadaczka.
Ibuse, odwrót.
Jestem kontrolowana, ale zdaje się,
że nie dostałam jeszcze rozkazu do walki.
Hanzo, zapewne zdajesz sobie sprawę,
kto jest moim głównym przeciwnikiem.
Użyję wszystkich swoich siły,
by tylko pokonać Pięć Wielkich Nacji Ninja!
Teraz moja kolej.
Nadchodzi!
Są tak twarde?!
Dobrze się wybroniłeś.
Jesteś całkiem niezły, jak na osobę głoszącą pokój
i pozostającą przez długi czas neutralną.
Nie patrz tak na mnie.
Ja też kiedyś szukałem pokoju.
Chciałem zjednoczyć Pięć Wielkich Nacji
w jeden świat ninja.
Jednak szybko zdałem sobie sprawę,
że to niemożliwe.
Jak do tego doszedłeś?
Walki, walki i jeszcze raz walki.
A po walce zostaje tylko śmierć.
Ślubowaliście nieść pokój?
Dobrze wiesz, co się wcześniej działo
z samurajami przez to, że wyznajecie tę zasadę.
Większość z nich wolało dołączyć do ninja,
jednocześnie przekazując im wasze techniki.
Pojmać ją!
Wybaczcie, ale moje ciało
w ogóle mnie nie słucha.
Samurajowie zatracili
swoją pozycję na tym świecie.
Nie wierzą już w pokój,
w głowie im tylko pieniądze.
Ich pozycję przejęli ninja,
którzy władają potężnymi technikami.
A ninja znani są z tego, że wybijają się w walce,
pozostawiając za sobą tylko zgliszcza.
Ja też taki jestem.
Mylisz się.
Tutaj nie chodzi o życie i śmierć.
Jestem w stanie oddać życie,
walcząc o pokój.
Pewność siebie daje siłę
do walki o swoje przekonania.
Ty dawno zatraciłeś
swoje przekonania.
Zgodnie z wyznaniem samurajów,
ludzie są jak miecze
i mogą zostać zapamiętani na wieki,
jak moje słynne ostrze,
Kurosawa.
Nie porównuj ludzi do mieczy!
Niby co może znaczyć
kawałek stali?
Na dodatek macie
ten swój rytuał seppuku.
Jakim prawem każecie podejrzanym
odbierać sobie życie?
Już mówiłem,
przekonania nigdy nie znikną.
Starczy tych bzdur!
Pozbędę się samurajów
raz na zawsze.
Nie dam ci czasu na użycie
jakiejkolwiek techniki!
Więc to prawda,
że jesteś mistrzem miecza.
Już rozumiem, dlaczego mówi się,
że nie działają na ciebie techniki.
Nie dajesz przeciwnikowi czasu
na formowanie pieczęci.
Na dodatek odparłeś mój atak
łańcucha z sierpem.
Do tej pory nikt nie był w stanie tego zrobić,
nawet osoby znające tę technikę.
Walczyliśmy już kiedyś, ale to było dawno, gdy nie byłem
jeszcze znany, więc pewnie tego nie pamiętasz.
Naprawdę?
Więc dlaczego ciągle żyjesz?
Wykorzystując ten łańcuch, złamałeś mój miecz
i roztrzaskałeś mi głowę.
Jednak jakimś cudem
uszedłem z życiem.
Tamten samuraj
to musiałeś być ty.
Więc nie umarłeś?
Tym razem upewnię się,
że jesteś trupem.
Nigdy do tego nie dojdzie.
Już po twoim pierwszym ciosie zdałem sobie sprawę,
dlaczego ktoś taki silny jak ty został kiedyś zabity.
Co?! O czym ty gadasz?
Jestem zdumiony, że ninja o twoim
potencjale tego nie zauważył.
Zapomniałeś już,
jak zginąłeś?
Kim jesteś, że byłeś
w stanie nas pokonać?
Nie pamiętasz mnie?
Jesteś Yahiko z Akatsuki!
Powinieneś być martwy.
Jak to możliwe?!
Zdradziłeś nas,
bratając się z Danzou.
Jesteś śmieciem, który myśli tylko
o własnym bezpieczeństwie.
Kiedyś cię szanowałem.
Jednak zmieniłeś się.
Czym ty jesteś, potworze?!
Człowiek nie może być tak silny!
Nawet nie potrafisz wydedukować,
co jest przyczyną twojej porażki.
Zdychaj, Hanzo!
Przestań!
O czym oni mówią?
Czego nie jestem
w stanie wydedukować?!
Zdechniesz, kąpiąc się w jadzie!
Mam już dość tych bzdur!
Co?!
Miecz, który ciągle się doskonali,
zawsze zdobywa sławę i mówią o nim po wieki.
Natomiast człowiek przywiązany
do swoich przekonań i broniący ich,
zawsze staje się bohaterem,
o którym historie pamiętane są po wieki!
Jakim cudem byłeś
w stanie mnie trafić?!
Nawet nie splamił ostrza krwią.
Jest aż tak szybki?!
Straciłeś swoje przekonania
i przestałeś się doskonalić.
Twoje umiejętności
straciły swój blask.
Twój miecz jest stępiony,
zbroczony krwią i pokryty rdzą.
Tępe ostrze jest bezwartościowe!
Ludzie są podobni do mieczy.
Nie pamiętałeś mnie,
więc prawdopodobnie nie wiesz też,
co powiedziałeś mi, zostawiając mnie na śmierć.
Mój sierp był posmarowany
trucizną salamandry.
Jednak bez obaw,
trucizna stłumi ból
i umrzesz w ciągu dwóch dni.
Wiesz, dlaczego jestem znany
jako Hanzo Salamandra?
Zdradzę ci ten sekret.
To będzie mój podarek
na odchodne.
W mojej wiosce żyła kiedyś
jadowita, ciemna salamandra.
Mimo że byłem jeszcze dzieckiem, gdy salamandra
zdechła, wszczepiono mi jej woreczek jadowy.
Właśnie w to miejsce.
Dzięki temu miałem zyskać
zdolność produkcji trucizny.
Mogę zatruć człowieka,
wydychając na niego powietrze.
Już od dziecka wszyscy się mnie bali,
dlatego zostałem zmuszony do noszenia tej maski.
Dlaczego nie zdjąłeś maski
podczas naszej walki?
Kiedyś tak robiłem.
Jednak to dosyć ryzykowne.
Maska ma jeszcze jedno zadanie.
Chroni również mnie samego.
Jeśli podczas walki woreczek jadowy zostałby
rozpruty, trucizna zaczęłaby parować.
Nawet moja wysoka odporność nie dałaby sobie rady
z tak potężnym gazem i zostałbym sparaliżowany.
Nie umarłbym od tego,
jednak mój wróg zyskałby okazję do ataku.
Walcząc z kimś o twoich możliwościach, wolałem
się zabezpieczyć przed taką ewentualnością.
Jednak twoje ostrze
było stępione.
Ludzie są jak ostrza.
Nie byłem wystarczająco ostry.
Powiem ci coś ważnego.
Śmierć nie jest najgorsza.
Najgorsza jest utrata
swoich przekonań.
Dlatego tak trudno kogoś ocenić.
Ciężko jest określić czyjeś przekonania,
tylko na niego patrząc.
Nie umrzesz tutaj dlatego,
że nie byłeś wystarczająco ostry.
Winę za twoją śmierć ponoszą twoi towarzysze,
którzy uciekli, słysząc moje imię, i zostawili cię samego.
Hanzo Salamandra?!
Uciekajcie!
Poświęciłeś się,
by ich chronić.
Będę rozpowiadał o twoim heroicznym czynie,
by wynagrodzić ci twoją śmierć.
Wynagrodzić mi śmierć?
Obiecaj mi coś.
Mów.
Nie waż się tknąć
pozostałych samurajów.
Odtrutka.
Powiedziałem ci wcześniej, że ciężko jest ocenić
czyjeś przekonania, tylko na niego patrząc.
Jednak bardzo łatwo to zrobić,
walcząc z nim.
Dawno nie walczyłem
z kimś takim jak ty.
Tym razem cię oszczędzę.
Chociaż nawet wypicie antidotum
nie daje pewności, że ocalejesz.
Trudno jest dojrzeć
czyjeś przekonania.
Ja też wierzę w pewne rzeczy.
Chciałbym zaprowadzić
pokój na tym świecie.
Przeprowadzę test.
Sprawdzę, czy umrzesz,
pamiętając o swoich przekonaniach,
czy też przetrwasz, z czasem
porzucając wiarę w to, co cenisz.
Chciałeś sprawdzić, czy porzucę swoje przekonania,
a okazuje się, że to ty być może o nich zapomniałeś.
Zapewne ciężko jest to określić,
tylko na mnie patrząc.
Mimo że jestem nieśmiertelny,
jest sposób, by mnie powstrzymać.
Już ci go dzisiaj zdradziłem, Mifune.
Odsuń się, odczekaj chwilę
i zapieczętuj mnie.
Wierzę, że jesteś...
Lordzie Mifune!
Proszę uważać na truciznę!
Nic mi nie grozi.
Jestem na nią odporny.
Jednak to i tak
nie ma już znaczenia.
Wycofamy się i po chwili
wrócimy go zapieczętować.
Tak jak myślałem.
Jego przeżycie nie było bezcelowe.
Będziemy obserwować z daleka.
Lordzie Hanzo.
Mifune,
zawierzam wam
w moich przekonaniach!
Popełnił seppuku?!
Shinobi?!
Przeciwstawił się moim poleceniom?
Chce popełnić samobójstwo?!
Muszę zmienić go
w bezrozumną istotę.
Dlaczego się nie rusza?
Hanzo nigdy nie posłuchałby kogoś,
kto wydaje rozkazy z ukrycia,
sterując ludźmi jak marionetkami.
Kładąc swoje życie na szali,
udało ci się odzyskać przekonania.
Zaprawdę nie byłeś
stępionym ostrzem.
- Zapieczętować!
- Tak jest!
Zapieczętowali go.
Będę rozpowiadał o twoich
bohaterskich czynach.
Byłem świadkiem twoich
niezachwianych przekonań.
Jesteście wspaniali,
lordzie Hanzo.
Lordzie Mifune.
Hanzo nie został pochowany.
Muszę znaleźć dla niego
odpowiednie miejsce.
Co ty wyprawiasz, Chouji?!
Teraz jestem twoim wrogiem!
Jesteś zbyt wolny, Chouji!
Weź się w garść!
Byliśmy na to przygotowani.
To dla mnie zbyt trudne.
Nie dam rady zabić naszego mistrza!
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Szczera życzliwość".
Chouji, walcz, ty tchórzu!