Kopę lat,
formacjo Ino-Shika-Cho.
Kakuzu, o ile mnie
pamięć nie myli?
Schwytaliśmy wasze "złoto".
W tej grze jesteś zwykłym gońcem,
znamy wszystkie twoje sztuczki.
Możemy przejść do ofensywy.
Użytkownik cienia,
o ile dobrze pamiętam.
Skoro nadal żyjesz,
musiało ci się udać pokonać Hidana.
Pewnie uciąłeś mu łeb podczas
jednej z tych jego idiotycznych modlitw.
Ale skoro go tutaj nie ma,
musi być nadal żywy.
Ważne, że gdzieś gnije
i nie jest w stanie wrócić!
Straciłem moją srebrną i złotą wieżę,
więc muszę przejść do defensywy.
To już piąte.
Kakuzu posiada pięć serc,
więc musimy go zabić tyle samo razy.
Masz rację.
Czas rozstrzygnąć grę.
Swoją drogą nadal mamy
w naszych szeregach złoto i srebro.
Zapewne chciałbyś wiedzieć,
kto to taki.
Dan Kato,
czyli ukochany Tsunade.
A także...
...Asuma Sarutobi, czyli syn Trzeciego Hokage,
a także wasz nauczyciel.
Mistrzu Asumo!
Zdaje się, że nie tylko wy macie
w swoich szeregach silne figury.
Nam też się udało
kilka zdobyć.
Zabawne, nie sądzicie?
Niech cię szlag!
Chouza!
Dlaczego jeszcze nie utworzyliście
Formacji Czterech Płomieni?!
Musicie zamknąć mnie w tej barierze,
zanim użyję techniki Przemiany w Ducha!
To nie takie proste,
gdy przeciwnik jest tak potężny.
Pojawiły się jakieś czarne monstra!
Uważajcie!
Rozpocznijmy kontratak!
Mam nadzieję, że nie zapomniałeś
swoich dłużników, ty cuchnący skąpcu!
Wybaczcie, ale nie mam pamięci do ludzi,
którzy byli mi winni pieniądze.
Podobno pieniądze potrafią
mówić nawet w piekle.
Porozmawiałeś sobie
z nimi do woli?
Senpai!
Izumo, Kotetsu!
Shikamaru, Chouji, Ino,
pomóżcie nam go zapieczętować!
Tak jest!
Izumo, Kotetsu,
do walki z Kakuzu przydzielam
waszą dwójkę oraz Daruiego.
Kakuzu używa sztuki ziemi,
dlatego w walce z nim wykorzystajcie
sztukę błyskawic Daruiego.
Shikamaru, Chouji oraz Ino
zajmą się Asumą.
To dla nich zbyt trudne,
Asuma jest ich mistrzem!
Nie możecie im tego zrobić.
To uczniowie Asumy
i była Drużyna 10,
dlatego znają Asumę
najlepiej z nas wszystkich.
Mają największą szansę
na zwycięstwo.
No ale...
Nie narzekać,
to jest wojna!
Nie możemy jej przegrać.
Nie wierzę.
Ja nie chcę.
SZCZERA ŻYCZLIWOŚĆ
Uważaj!
Chouji, mieliście walczyć przeciwko mnie
razem z Shikamaru, a ty tylko uciekasz!
Nie chcę,
żeby was bolało.
Jestem bardzo silny
i mógłbym was zranić.
Że niby jesteś od nas lepszy?!
Więc spróbuj nas zranić!
Będziesz beczeć jak baba!
Przestań, to mnie boli!
Strasznie upierdliwa sytuacja.
Chouji, jesteś dla nich taki łagodny,
bo to twoi przyjaciele?
Mistrzu Asumo?
Jeśli taki jest powód,
to postępujesz niewłaściwie.
Ćwicząc z silnym przeciwnikiem,
będą rozwijać swoje umiejętności.
Nie rozumiesz?
Zademonstruję ci.
Rozegramy walkę treningową.
Jeśli trafisz mnie
chociaż raz, wygrasz.
Jednak jeśli nie uda ci się to
w czasie godziny,
nie tylko ty, ale cała wasza trójka zostanie
zdegradowana z powrotem do akademii.
To niesprawiedliwe!
Patrz na mnie jak na przeciwnika
i walcz dla swoich przyjaciół!
Zamień swoją życzliwość w siłę!
Chouji!
Wszystko w porządku?
Jakoś.
Co się z wami dzieje?!
Idźcie do Asumy!
Jeśli naprawdę zależy ci
na twoich przyjaciołach,
nie powinieneś uciekać, tylko skupić się
na podnoszeniu swoich umiejętności.
Tak postępują przyjaciele,
ty tchórzu!
Liczę na ciebie, Shikamaru.
Idę.
Shikamaru!
A ty, Ino?
Chouji!
Spójrz dookoła i przyjrzyj się,
co robią twoi towarzysze!
Chodź no tutaj!
Chouza!
Wiem!
Chouji, pamiętasz ostatnie
słowa mistrza Asumy?
Chouji,
jesteś życzliwym człowiekiem,
który troszczy się o swoich przyjaciół.
Właśnie dlatego staniesz się silniejszy
niż ktokolwiek inny.
Więcej wiary w siebie.
Jesteś uparta w dążeniu do celu
i można na tobie polegać.
Chouji i Shikamaru są strasznie niezdarni,
dlatego proszę cię, byś się nimi zaopiekowała.
Idziemy, chłopaki.
Dobra.
Liczymy na was.
W porządku!
Te kunaie miały tylko ściągnąć moją uwagę,
od początku o to im chodziło.
Udało się?!
Jeszcze nie!
Mistrzu Asumo,
muszę mistrza powstrzymać!
To był dobry plan, biorąc pod uwagę,
że obmyśliliście go na poczekaniu.
Napierajcie dalej!
Tak jest!
Kolejna próba, ale tym razem spróbujemy
go skrępować, a nie zniszczyć.
Zrozumiano.
Gdzie wywiało ten cholerny
oddział pieczętujący?!
Silny jest.
Szlag!
SZTUKA OGNIA:
PŁONĄCY POPIÓŁ!
Co to jest?!
Zasłona dymna?!
To wy?
W końcu znalazłem
ten bezcenny miecz.
Czas odszukać Kakuzu.
Czas sprawdzić broń,
którą znalazłam.
Potrafię się nią całkiem
nieźle posługiwać.
Nie uciekniesz mi!
Dobrze, pokonałam marionetkę
miotającą błyskawicami.
Ta broń jest doskonała.
Ciekawe, kto ją zgubił?
Zdaje się, że zużyłam na ten atak
potężną ilość czakry.
To nie czas,
by się tym przejmować!
Myślicie, że będę siedział
z założonymi rękami?
Kapitanie Darui!
Dostałem rozkazy
z kwatery głównej,
jednakże...
Kapitanie, mieliśmy użyć
sztuki błyskawic.
Przykro mi, ale wcześniej
trochę zaszalałem.
CZARNA PANTERA!
LASEROWY CYRK!
PODWÓJNA CZARNA PANTERA!
Nie mam wystarczającej
ilości czakry.
Potrzebuję paru chwil
na regenerację.
- Ścigajmy go, Kotetsu!
- Tak jest!
Naprawdę bardzo mi przykro.
Jesteśmy gotowi zrobić to,
co nieuniknione.
Proszę również się
przygotować.
Chouji, Shikamaru, Ino,
staliście się wspaniałymi ninja.
To pana zasługa!
Pokażcie, czego się nauczyliście,
Ino-Shika-Cho!
Załatwimy go pierwszym atakiem!
Technika podmiany?
W nogi!
Jesteś zbyt wolny, Chouji!
Weź się w garść!
Nadchodzi!
Shikamaru, użyj Wiązania Cieniem
i wystaw mnie na atak Choujiego!
Taki był mój plan.
WIĄZANIE CIENIEM!
Jeszcze trochę!
Mistrz wie, jak działa technika transferu umysłu,
więc będzie chciał uniknąć złapania.
Żeby uniknąć przejęcia, nie może dać mi się złapać,
więc musi zrobić unik w kierunku Choujiego.
W ten sposób wpadnie
w naszą pułapkę!
CZĘŚCIOWE POWIĘKSZENIE!
Szach i mat,
mistrzu Asumo!
Teraz, Chouji!
Dobrze!
Co ty wyprawiasz, Chouji?!
Weź się w garść!
Przygotowaliśmy się na to!
Chouji!
To dla mnie zbyt trudne!
Nie dam rady zaatakować mistrza!
Chouji,
uciekaj!
Co to?!
SZTUKA WIATRU:
BURZA PIASKOWA!
Szlag, uniknął ataku.
Nic wam nie jest?!
Mało brakowało.
Dlaczego musimy walczyć
z własnym mistrzem?!
Za późno na płacze!
Razem zdecydowaliśmy się
powstrzymać mistrza Asumę!
Jakim prawem
jesteś smutny, Chouji?!
Jestem teraz twoim wrogiem,
nikim więcej.
Prawdziwy Asuma nie żyje.
Nie wahaj się!
Doskonale zdaję sobie
z tego sprawę,
ale kiedyś byłeś...
Co się dzieje, Chouji?
Czyżbyś chciał, by cała wasza
trójka trafiła do akademii?
Wątpię, czy zaatakuje.
Chouji, walcz, ty tchórzu!
Nie tędy droga,
ten plan nie wypali.
Chouji nie atakuje nie dlatego,
że się boi.
On po prostu nie chce, by mistrz Asuma odczuwał
ból po ataku, tak jak on cierpi teraz.
Jest przesiąknięty dobrocią.
Ale przez to my...
Nie mamy wyjścia.
Chouji, przestań się obijać,
grubasie!
Shikamaru,
nazwałeś mnie grubasem?!
Tak, nie przesłyszałeś się.
Mistrz Asuma tak o tobie mówił.
Czy to prawda?
Tak.
Tak jest, powiedział, że taki grubas
nie da rady go uderzyć!
Nie przeginaj, Ino.
Nie obchodzi mnie, że jesteś moim mistrzem.
Nie wybaczę nikomu, kto nazwał mnie grubasem!
Przepraszam.
Jednak nie jestem w stanie
uderzyć mojego mistrza.
Ale proszę wysłać
do akademii tylko mnie!
Shikamaru i Ino
nie zasłużyli na karę.
Teraz rozumiem, Chouji.
Popełniłem błąd.
Bez względu na to, jak wielka złość cię ogarnia,
potrafisz ją przezwyciężyć i myśleć o swoim przeciwniku.
Posiadasz w sercu
prawdziwą dobroć.
Chcę, byś nadal
ją pielęgnował.
Któregoś dnia
ona stanie się twoją siłą.
Ale podczas treningu
mógłbyś odpuścić.
Bez obaw!
Nie chcę ranić bliskich mi osób, czyli mistrza,
Shikamaru oraz Ino, a także przyjaciół z wioski,
jednak jeśli ktoś spróbuje ich zranić,
nie będę miał dla niego litości.
Nawet jeśli Shikamaru i Ino
będą przezywać mnie grubasem.
Shikamaru, Ino,
Chouji nie jest gruby.
On jest po prostu puszysty.
Mistrzu Asumo, powiedziałeś,
że mogę taki pozostać.
Chouji, wiem,
że przepełnia cię dobroć,
jednak w aktualnej sytuacji
dobry człowiek pozwoliłby mi odejść.
Nadszedł czas,
by ta życzliwość stała się twoją siłą!
Nadeszła ta chwila, Chouji!
Błagam, musisz mnie powstrzymać!
Starczy tego, grubasie!
Po prostu spróbuj mnie pokonać!
Nazwałeś mnie grubasem?
Ty naprawdę nazwałeś
mnie grubasem!
Nie jestem gruby!
Jestem tylko puszysty!
Myślałem, że ta przysięga
to tylko część rytuału.
Myślałem, że moja dusza i ciało
z wiekiem staną się silniejsze.
Jednak teraz...
...muszę się zmienić!
W następnym odcinku Naruto Shippudena:
"Ukończona formacja Ino-Shika-Cho".
Przeobrażę się z poczwarki w motyla
i ruszę do ataku!