UKOŃCZONA FORMACJA INO-SHIKA-CHO
Nie jestem gruby!
Jestem tylko puszysty!
Dlaczego?!
To na nic, Chouji stracił
całą swoją wolę walki.
Dlaczego nie atakujesz, Chouji?!
To też nie zadziałało?
Chouji, uciekaj!
Chouji!
Ino przeniosła swój umysł
do ciała Choujiego.
O mały włos!
Dzięki za pomoc cieniem,
Shikamaru!
Ino?
Drużyna 10 przeżyła razem
z mistrzem Asumą mnóstwo misji.
Zdaję sobie sprawę,
co czujesz.
Shikamaru i ja też wolelibyśmy
uniknąć walki z naszym mistrzem.
Jednak dzięki temu, że znamy
mistrza lepiej niż ktokolwiek inny,
możemy go powstrzymać i uniknąć ryzyka,
że zabije jeszcze kogoś z sojuszu.
Chouji.
Chouji, mam nadzieję, że nie zapomniałeś,
co symbolizują te kolczyki?!
Wszyscy członkowie Drużyny 10
są teraz chuuninami.
To oznacza, że nie jestem już
waszym opiekunem.
Cała wasza trójka zostanie teraz kapitanami,
by w końcu poprowadzić swoje własne drużyny.
Te kolczyki to prezent
z okazji waszego awansu.
Jednak nie zapominajcie,
że tworzyliśmy kiedyś Drużynę 10.
Te kolczyki są również dowodem na to,
że wasze klany uznają was za osoby pełnoletnie.
Teraz, gdy wiecie już wszystko
na temat ceremonii kolczykowania,
możecie iść i pochwalić się
nimi w waszych klanach.
Gdy już to zrobicie, zostaniecie oficjalnie
uznani za pełnoprawnych ninja.
Ruszajcie więc!
Pełnoprawny ninja!
Ja... Ja...
SZTUKA OGNIA:
PŁONĄCY POPIÓŁ!
Ino, Chouji!
Pan Chouza!
Tato!
Wracając do naszej
rozmowy o królu,
zdradzę ci teraz,
kto nim jest.
Przybliż się.
Królem są dzieci, które kiedyś
będą chronić przyszłości naszej wioski.
Jedno z nich, moje dziecko,
nosi w swoim łonie Kurenai.
Powierzam wam opiekę
nad moim królem.
Chouji, przestań się wahać!
Nie jesteśmy już dzieciakami potrzebującymi opieki!
To my powinniśmy chronić innych!
Chcesz siedzieć i patrzeć,
jak Asuma zabija własne dziecko?!
To jest twoim zdaniem dobroć?!
Shikamaru ma rację!
Nie zapominaj, co oznaczają kolczyki,
które nosisz.
Przestań się dąsać, Chouji!
Jesteś szesnastym
przywódcą klanu Akimichi!
Klan Akimichi?
Mam pytanie.
Wiem, że symbol po prawej
należy do klanu Akimichi.
A reszta?
Środkowy to znak klanu Nara,
a ten po lewej symbolizuje
klan Yamanaka.
Są to trzy klany, które używają
bardzo rzadkich i niezwykłych technik.
Od wielu pokoleń nasze klany łączą te techniki, przez co
między naszymi rodzinami wywiązała się silna więź.
By wzmocnić łączące nas więzi i chronić nasze rodziny, klan Sarutobi powierzył nam wykonywać ceremonię przekłuwania uszu.
Dlatego kolejne pokolenia naszych rodzin
zakładają kolczyki i składają przysięgę lojalności.
Mówisz o tym?
Członkowie tamtych klanów
też takie noszą.
Przekłuwanie uszu
musi bardzo boleć.
Jednak dzięki temu, że przekłucie jest bolesne,
każdy je sobie zapamięta i nie zapomni o przysiędze.
Ty również kiedyś
przekłujesz sobie ucho.
Co?! Dlaczego?
Gdy dzieci należące do naszych
rodzin zostają geninami,
rodzice przekazują im swoje kolczyki, by ten nosiły je
do czasu uzyskania rangi chuunina.
Taki zabieg ma na celu przekazać
dzieciom naszą przysięgę.
Nie lubię bólu.
Chouji!
Zastanawiam się,
czy sobie poradzi w życiu.
Jest tchórzem.
Co prawda udało mu się zostać geninem,
jednakże nie lubi konfrontacji.
Wkrótce wyruszy na misje i przyjdzie mu się zmierzyć
z przeciwnikami w walce na śmierć i życie.
Jeśli będzie się bał walki, przeciwnik to wykorzysta
i Chouji zostanie bezwzględnie zabity.
Wątpię, czy z takim nastawieniem
zostanie kiedyś chuuninem.
Twój syn nie jest tchórzem,
on po prostu ma dobre serce.
W świecie ninja
to jest to samo.
Pozwól mu być życzliwym.
Dlaczego?
Jego dobroć to unikalna broń,
tylko on ją posiada.
Broń?
Na razie jest tylko dzieckiem.
To normalne, że jego cechy
są uznawane za tchórzostwo.
Jednak pewnego dnia ta życzliwość
będzie uznawana za coś wspaniałego.
Przyjdzie czas, gdy Wioska Liścia
będzie potrzebowała jego dobroci.
Co ważne, by być dobrym,
Chouji będzie musiał stać się bardzo silny.
Zarówno psychicznie, by w niektórych
sytuacjach zaakceptować cierpienie przyjaciół,
ale także fizycznie, by w innych
sytuacjach móc ich chronić.
To właśnie siła stanie się
jego główną cechą.
Asuma.
Chouji doświadczy wiele bólu.
W okrutnym świecie ninja czeka
na niego wiele niebezpieczeństw.
Jednakże każde z tych doświadczeń
uczyni go silniejszym i bardziej życzliwym.
Chouza, proszę nam pomóc!
Przepraszam, już idę!
Nie będzie już lepszej okazji, by pokazać,
że życzliwość faktycznie jest twoją siłą.
A może jesteś zwykłym tchórzem?
Chouji, już dobrze!
Jesteś dobroduszny, ale ten motyl nie nauczy się życia,
gdy będziesz cały czas pchał go do przodu.
Od dzisiaj jesteś dorosły.
Otrzymałeś nowe kolczyki,
na które złożyłeś przysięgę.
Nadszedł czas, byś to ty wychował swoje dziecko
i przekazał mu kolczyki, które nosiłeś do tej pory.
O co chodzi?
Naprawdę uważasz,
że się kiedyś ożenię?
Co ma znaczyć ta mina, Chouji?!
Nie dziw się, że Asuma cały czas ci mówi
o braku pewności siebie.
Nawet ja się ożeniłem.
Więcej wiary w siebie!
Mogę nie mieć tyle szczęścia.
Czasy się zmieniły i ciężko znaleźć
zainteresowaną dziewczynę.
Chouji, nadszedł czas
na złożenie przysięgi.
Pamiętasz słowa?
Tak.
GŁAZ Z CZŁOWIEKA!
Nie oddam nikomu
ostatniego kęsa!
Z takim apetytem nie musisz się martwić,
że wiatr zdmuchnie cię z drogi.
Pomoże mi mistrz trenować,
gdy już zjem?
Ino, Chouji, Shikamaru,
chciałbym wam coś
na koniec powiedzieć.
Chouji, jesteś miły i bardzo dbasz
o swoich przyjaciół,
dlatego staniesz się silniejszy
niż ktokolwiek inny.
Więcej wiary w siebie.
Dobrze.
I spróbuj zdrowiej się odżywiać.
Nie wiem, czy dam radę,
ale będę się starał.
Miałem nadzieję,
że kiedyś się zmienię.
Myślałem, że moje serce i ciało
z wiekiem stanie się silniejsze.
Rozpoczyna się wojna.
Mamy walczyć z martwymi ludźmi?
Co ja pocznę?
Strasznie się boję.
Chouji, dołączyliśmy do oddziałów,
więc i tak już za późno, żeby narzekać.
Trochę się boję.
Moglibyście chociaż udawać
twardzieli przed dziewczyną.
To dla mnie zbyt trudne,
nie dam rady walczyć z naszym mistrzem!
Chouji, wiem,
że masz dobre serce.
W tym wypadku właśnie walka ze mną
będzie tego dowodem!
Nadszedł czas, byś zamienił
swoją dobroć w siłę!
Nadeszła ta chwila, Chouji!
Myślałem, że ta przysięga
jest tylko częścią rytuału.
Jako szesnasty przywódca
rodu Akimichi...
...zobowiązuję się przekazać powierzoną mi
przez piętnastego przywódcę przysięgę...
...siedemnastemu pokoleniu,
czyli moim dzieciom.
Przepraszam cię, Ino.
Już wszystko w porządku,
możesz opuścić moje ciało.
By chronić rodziny Yamanaka oraz Nara,
a także pozostałych mieszkańców Wioski Liścia,
ja, Chouji Akimichi, przysięgam zmienić się
z poczwarki w motyla i podjąć walkę!
Chouji!
Czas się zmienić!
Udało mu się użyć skrzydeł
bez jedzenia pigułek?
Chouji!
Właśnie tak, Chouji.
Właśnie tak masz na mnie patrzeć!
Chouji chudnie!
Czyżby zażył tamtą pigułkę?
Taki sam efekt osiągnął,
jedząc pigułkę z papryką chilli.
Wytrzyma to?
Nic mu nie będzie.
Tym razem nie musiał używać sekretnej
techniki kontroli kalorii klanu Akimichi.
Zmienił się sam.
Innymi słowy nie musi się martwić
o efekty uboczne.
Zdaje się, że powłoka poczwarki
była grubsza, niż się spodziewałeś.
Możesz już latać?
Oczywiście!
Na mnie już pora.
Staruszku Chouzo!
Przepraszam, że Chouji
sprawił tyle problemów.
To się już nie powtórzy.
Stał się teraz godny bycia głową
szesnastego pokolenia rodziny Akimichi.
Zajmiemy się Asumą.
Tobie powierzamy pozostałych
wrogów, staruszku.
Chodź!
Gdy już go osłabicie,
przynieście go tutaj.
Wydawać rozkazy to każden jeden potrafi,
ale walczyć nie ma komu.
Przymknij się!
Oddział pieczętujący myśli,
że walka to bułka z masłem.
Shikamaru, za tobą!
Rozumiem!
Zaczynamy, Ino!
PRZENIESIENIE UMYSŁU!
Teraz moja kolej.
SZYCIE CIENIEM!
Nie da się tego uniknąć.
Dobra robota, Chouji!
Chouji, to jest
odpowiednie spojrzenie.
Dopóki będziesz patrzył taki wzorkiem,
będziesz najsilniejszym ninja na świecie.
Wyglądasz teraz jak osoba,
która jest przepełniona pewnością siebie.
Chouji!
Rzuciłeś we mnie pamiątką,
którą ci zostawiłem.
Ze wzruszenia
nie mogę się poruszać.
To zasługa mojej techniki
Wiązania Cienia Shurikenem.
To ona unieruchomiła mistrza.
W porządku, resztą zajmie się
oddział pieczętujący.
Poczekajcie chwilkę.
Co?!
Już słyszeliśmy
ostatnie słowa mistrza.
Mówienie ich drugi raz
nie zrobi takiego wrażenia.
Więc pozwólcie mi dodać coś, czego nie byłem
w stanie powiedzieć ostatnim razem.
Nie mogę was już
niczego nauczyć,
ponieważ formacja Ino-Shika-Cho
została ukończona!
Mistrzu!
Asuma.
Mistrzu Asumo!
Dziękujemy.
Co się dzieje?!
Zakończę te walki!
Shikamaru, Ino,
liczę na waszą pomoc!
W porządku!
Chouji, jak długo walczę u twojego boku, jeszcze nigdy
nie widziałam, byś wziął sprawy w swoje ręce.
Naruto, wybacz mi,
ale nie mogę cię przepuścić.
Aż tylu strażników?
Czego tak pilnujecie?
Starczy tego! Wracaj do środka,
to wszystko ci wytłumaczę.
Dlaczego nie powiesz mi tutaj?
Dlaczego nie mogę wyjść na zewnątrz?
Naruto!
Co pan tutaj robi?
W następnym odcinku Naruto Shippudena:
"List prosto z serca".
Dlaczego to zrobiliście?