By chronić rodziny Yamanaka oraz Nara,
a także pozostałych mieszkańców Wioski Liścia,
przysięgam zmienić się z poczwarki
w motyla i podjąć walkę!
Nie mogę was już
niczego nauczyć,
ponieważ formacja Ino-Shika-Cho
została ukończona!
Dziękujemy.
Zakończę te walki!
Shikamaru, Ino,
liczę na waszą pomoc!
Chouji, jak długo walczę u twojego boku, jeszcze nigdy
nie widziałam, byś wziął sprawy w swoje ręce.
LIST PROSTO Z SERCA
Ostatnio mniej się starasz i gorzej ci idzie, człeniu.
Nie leż, tylko weź się do roboty, leniu!
Od pewnego czasu
coś mi nie daje spokoju.
Co?
Przez moment wydawało mi się,
że poczułem czakrę Lisiego Demona,
ale przecież nie ma szans,
by ktoś jeszcze posiadał jego moc.
To twoja wyobraźnia takie wrażenie wywołuje.
Nie ma takiej opcji, to pomieszczenie czakrę izoluje.
Nikt poza tobą mocą lisa nie wojuje.
Naruto zaczyna wyczuwać,
co się dzieje.
Jedynymi osobami poza Naruto posiadającymi
tę czakrę są bracia Złoty i Srebrny,
co musi oznaczać, że ktoś
ich wskrzesił techniką Orochimaru.
Niestety, Naruto posiada wystarczającą moc,
by móc wyczuwać czakrę w tym pomieszczeniu.
Nie damy rady
dłużej go okłamywać.
Co zrobimy, Bee?
Z czym?
Jak to z czym?!
Nie słuchałeś na odprawie?
Nie możemy pozwolić,
by opuścił to miejsce.
A od czego mam ciebie?
Co za kretyn!
Niech to szlag.
Gdzie jest toaleta?
Na zewnątrz,
drzwi po lewej.
On chce uciec, kretynie!
Biegnij za nim!
Bez paniki,
powiadom dowództwo.
Dziewięcioogoniasty próbuje
wyjść na zewnątrz?!
Co ten Bee wyprawia?!
Zdaje się, że mistrz Bee nie przykłada
większej wagi do otrzymanych rozkazów.
Jednak zabezpieczyliśmy się
na taką okazję.
Pani Tsunade,
proszę wydać rozkaz.
Ani kroku dalej, Naruto.
Po co tu tylu strażników?
Miałem rację,
że coś tu nie gra.
Naruto, przykro mi,
ale nie mogę cię przepuścić.
Wracaj do pokoju.
Po co fatygowano
tutaj ojca Shino?
Dlaczego mnie pilnujecie?
Powiem ci, ale najpierw
wróć do środka.
Dlaczego nie zrobisz tego tutaj?
Shibi, ja z nim porozmawiam.
Mistrz Iruka?!
Co pan robi na tej wyspie?
Otrzymałeś kolejną misję
na tej wyspie.
Przybyliśmy jako twoje wsparcie.
Podobno jest tutaj
bardzo niebezpiecznie.
Ale dlaczego nie mogę
wyjść na zewnątrz?
Ponieważ na wyspie grasuje niezidentyfikowany stwór.
Musimy najpierw ustalić, co to jest.
Wyczułem czakrę Dziewięcioogoniastego!
Czy to ma jakiś związek?
Był w stanie wyczuć Kinkaku i Ginkaku w miejscu,
do którego został zablokowany dopływ czakry?
Wypuszczenie go to będzie katastrofa.
Musimy zatrzymać go za wszelką cenę.
Musisz go przekonać, Iruka.
Tak, te wydarzenia
są powiązane.
To stworzenie posiada
czakrę Lisiego Demona.
Możliwe, że istnieje więcej
stworzeń takich jak Dziewięcioogoniasty.
Nie możemy cię wypuścić,
bo to mogłoby rozwścieczyć twojego lisa.
Dlatego pilnujemy, byś został w środku
i grzecznie czekał.
Więc to z tego powodu
nie wraca kapitan Yamato?
Tak, sztuka drzewna sprawdza się doskonale,
gdy trzeba okiełznać czakrę Lisiego Demona.
Przecież o tym wiesz.
Wracajmy do środka.
Mistrz Bee ujarzmił wszystkie występujące
tu bestie i stoi na szczycie hierarchii.
To prawda, czułem to za każdym razem,
gdy uderzałem moją pięścią w pięść Bee.
Postaram się zapanować
nad tymi zwierzętami.
Pozwólcie mi rzucić na nie okiem.
- Musimy go zatrzymać!
- Tak jest!
Złapałem go moim
Wiązaniem Cieniem!
Co to jest, do cholery?!
Jest w trybie mędrca,
więc wszystko wyczuwa.
Co tam się wyprawia?!
To wojna.
Madara rozpoczął działania.
Iruka, co ty robisz?!
Shibi, okłamywanie go
nie ma już sensu.
Naruto nie jest głupi.
Musimy powiedzieć mu prawdę i spróbować
przekonać go do pozostania na wyspie.
Dlaczego mam tutaj siedzieć na dupsku i się ukrywać,
gdy na polu bitwy walczą i umierają moi przyjaciele?!
Ponieważ toczymy tę wojnę,
by cię chronić.
Madara rzucił przeciw nam
całe swoje siły,
ponieważ za wszelką cenę chce zdobyć ogoniaste
bestie, które ty i Killer Bee macie w sobie.
Jeśli mu się to uda, ukończy swoją technikę
i ten świat przestanie istnieć.
Chroniąc was, chronimy nas samych
i przyszłość tego świata.
Ludzie ryzykują życiem,
by nic wam się nie stało.
Naruto, tym razem musisz walczyć sam ze sobą,
by mieć siłę i to przeczekać.
Prawdziwy pokój nie istnieje!
Na tym przeklętym świecie
nie da się go zaprowadzić!
Więc ja zdejmę tę klątwę.
Jeśli pokój istnieje,
na pewno go odnajdę!
Nigdy się nie poddam!
Bez względu na ogrom cierpienia
będę szedł przed siebie.
Właśnie taki jest Naruto!
Wojna niesie śmierć, rany i cierpienie
dla obu stron konfliktu.
Gdy próbujesz odnaleźć sens w śmierci,
znajdujesz tylko cierpienie.
Przepełnia cię bezsilność i nienawiść,
którą ciężko jest wymazać z serca.
Właśnie taka jest wojna.
Naruto, właśnie z tym
przyjdzie ci się zmierzyć.
W tym miejscu moja rola
dobiega końca.
Wierzę, że zaprowadzisz
prawdziwy pokój.
Nagato, właśnie odczuwam
na własnej skórze to, o czym mówiłeś.
Wracajmy do środka.
Sam zatrzymam tę wojnę.
Zniszczę całą nienawiść i ból.
To mój obowiązek.
Czy ty mnie w ogóle słuchasz?!
Masz w sobie Dziewięcioogoniastego!
Tu nie chodzi tylko o ciebie!
Był pan pierwszym nauczycielem, który mnie docenił,
więc dlaczego martwi się pan tylko o Lisiego Demona?!
Dlaczego mi pan nie ufa?!
Nie zachowuj się jak dziecko!
Zawsze byłeś dla mnie ważny!
Pouczanie go nic nie da.
To oczywiste, że ten potwór, Lisi Demon,
przejmie nad nim kontrolę.
Chyba nie znasz tej bestii.
Zgadzam się,
że Lisi Demon to potwór.
Jednak Naruto nim nie jest.
Ten chłopak sprawił,
że zacząłem go doceniać.
To mój najlepszy uczeń.
Mimo że zawsze daje z siebie sto procent,
ludzie go nie doceniają, ponieważ jest niezdarny.
Zdążył się już przekonać,
czym jest cierpienie.
On już nie jest Lisim Demonem.
To mieszkaniec Wioski Liścia,
Naruto Uzumaki!
Dla mnie zawsze byłeś...
...bardzo ważnym uczniem,
a także uważałem cię...
...za mojego młodszego brata.
Przywódca wroga użyje całej
swojej mocy, by cię pojmać.
Jak moglibyśmy narazić cię
na takie niebezpieczeństwo?
Poza tym nie widzę powodu,
dla którego miałbyś sam dźwigać to brzemię.
Nie jestem taki jak dawniej.
Stałem się silny!
Przypominam mistrzowi,
że to od niego dostałem ten ochraniacz.
Iruka!
Nie mogę!
Mimo wszystko
nie mogę cię wypuścić.
Czy nie mówiłem mistrzowi,
że stałem się silniejszy?
Taka bariera to nic.
- Uwolnił się!
- Nie puszczę go!
Czakra demona jest zbyt silna,
owady na nic się zdają.
Temui, poinformuj oddział barier,
że zbliża się Naruto.
Rozkaz!
My będziemy go ścigać.
Ruszajmy!
Dlaczego mi to zrobiłeś,
mistrzu Iruko?
Co to jest?
Znając cię, zapewne bezzwłocznie
ruszyłeś na pole bitwy.
Tak bardzo jesteś zdeterminowany.
Jeśli czytasz ten list, to znaczy,
że nie udało mi się cię zatrzymać.
Gdy pani Tsunade kazała mi za wszelką cenę
zatrzymać cię na wyspie,
podjąłem decyzję, by napisać ten list na wypadek,
gdyby udało ci się uciec.
Pewnie jestem teraz
niezadowolony z zawalenia misji.
Nie wiem, czy uda mi się przekazać ci tę kartkę,
jednak jest coś, co muszę ci powiedzieć.
Skoro jesteś już w drodze,
mogę ci przekazać tylko jedno.
Nie waż mi się umierać
i wróć cały do domu!
Przepraszam, Naruto.
Jestem słaby.
Uważam się za twojego starszego brata,
a nigdy nie byłem w stanie cię ochronić.
Uciekł, skurczybyk jeden?
Pan jest Killerem Bee?
Mam do pana prośbę.
Zdaje się, że skądś tego typa znam,
ale jego twarzy sobie nie przypominam.
Proszę chronić Naruto!
Pieprzyć te sztywne ukłony,
lepiej przybij żółwika, jak robią to ziomy.
W ten sposób?
Jakbyś zgadł, skurczybyku!
Więc to ty?
Jesteś pewny,
że możesz mu to obiecać?
Mianowano cię jego ochroniarzem.
Jeśli on nie był w stanie zatrzymać Naruto,
nikt nie jest w stanie tego zrobić.
Powód tego jest prosty.
Zawsze byłeś w sercu Naruto.
Wypełniałeś jego myśli.
Naruto trzyma
mnie w sercu?
Nie wiem, co dla niego zrobiłeś, ale chłopak cię ceni.
Może i o moim rapie ten ciołek zdanie zmieni.
Wszystko, czego go nauczyłeś,
skrywa w sercu po dziś dzień,
to twoje słowa go chronią,
więc nastawienie zmień.
Naprawdę chcesz opuścić
to miejsce i ścigać Naruto?
Trening jeszcze się nie skończył,
skurczybyku!
Raikage ci tego nie przepuści.
Poczujesz jego Żelazny Szpon na własnej skórze.
Człowiek szybciej się uczy, walcząc w terenie,
trening na polu bitwy zadziała na niego jak olśnienie.
Co to ma znaczyć, Tsunade?!
Dlaczego nie zatrzymali
Dziewięcioogoniastego?!
Co ten Iruka zrobił?!
Użyjemy siły.
Czy oddział barier
zakończył przygotowania?
Postawili na granicy 36. warstwową
samoregenerującą się barierę.
Nawet jinchuuriki
nie da rady się przebić.
Nie ma powodu do obaw.
Nadchodzi Naruto!
Czas pokazać,
na co stać oddział barier!
Sprawcie, by nasza ciężka praca
przy wznoszeniu bariery nie poszła na marne!
Nie możecie go przepuścić!
Dowództwo może od nas otrzymać tylko jedną
wiadomość: że misja została zakończona sukcesem!
Co to jest?!
Postawili tutaj barierę,
ale my ją zburzymy jak jakąś ruderę!
Staruszek Bee!
Ja będę kruszył barierę jak ściany lodu,
ty ogoniastą bombę pchaj do przodu!
Tak jest!
Co tutaj robi Bee?!
Co?!
Zaczynamy zabawę,
skurczybyki!
To na nic!
Bariera regeneruje się zbyt wolno!
Jeśli tak dalej pójdzie...
Kapitanie,
co mam przekazać
do kwatery głównej?
Nie daliśmy rady!
Tak też myślałem.
- Cholera!
- Zawiedliśmy.
No bo ich było aż dwóch.
Nikt nam nie powiedział,
że przybędzie też drugi.
Cóż to za potworna czakra?!
W pobliżu Pierwszego Oddziału Daruiego pojawiło się
nieprawdopodobnie potężne skupienie czakry.
Co to jest?!
To jakiś przypominający
człowieka stwór!
Sieje spustoszenie wśród naszych!
Wiemy już,
kto go kontroluje!
Kto?!
Madara Uchiha!
W następnym odcinku Naruto Shippudena:
"Atak posągu Gedo".
Ruszaj, Gedo!