Udało się!
Dlaczego tutaj jest suchy ląd?
Czy wyspa nie powinna być otoczona wodą?
Nie zawracaj sobie teraz tym bańki,
dajemy do przodu, olewając przystanki.
INWAZJA POSĄGU GEDO
Nudzi mnie już ta gra.
A co innego mamy robić?
Nie mamy zbyt dużego wyboru.
Znalazłem ich!
Tutaj są!
Zanim posilę się głównym daniem, czyli panami
feudalnymi, jestem zmuszony zjeść przystawkę.
Nawet nie jedną.
Na zewnątrz zrobiło się
strasznie głośno.
Niby jak mam się teraz
skoncentrować?
SZTUKA LAWY!
Chojuro!
Nie pozwolę ci!
Czakra Ośmio
i Dziewięcioogoniastego!
W końcu się pojawili.
Muszę wysłać wiadomość.
Ośmio i Dziewięcioogoniasty
opuścili kryjówkę.
Co w takim wypadku
mam zrobić z panami feudalnymi?
Można by ich złapać i później użyć
jako karty przetargowej.
Nie, już ich nie potrzebujemy.
Gdybyśmy to zrobili, zjednoczone wojska sojuszu
zaatakowałyby z całą siłą.
Panowie feudalni mieli nam posłużyć tylko i wyłącznie
jako przynęta mająca wywabić ogoniaste bestie.
Nie ma sensu kombinować z okrężnymi rozwiązaniami,
gdy zwierzyna sama wychodzi nam na spotkanie.
Na czele wroga stoi Raikage,
który doskonale zdaje sobie sprawę, że w tej wojnie
panowie feudalni nie mają znaczenia.
Wprowadzenie Księżycowego Oka
będzie oznaczało moją wygraną.
Rozumiem, ale z tego wynika,
że czarny Zetsu walczy z Mizukage na darmo.
Mylisz się. Ninja muszą chronić panów feudalnych,
ponieważ zostali przez nich zatrudnieni.
Niech czarny Zetsu kontynuuje
działania partyzanckie.
Zatrzymanie Mizukage i jej ludzi w tamtym miejscu
pozwoli nam rozdzielić siły wroga.
Masz rację.
A co z tobą?
Najwyższa pora dołączyć do walki.
Na początek muszę
ukraść substytut.
SZTUKA NINJA:
FORMACJA CZTERECH PŁOMIENI!
Dobra robota!
Wewnątrz tej bariery nawet osoby kontrolowane
techniką ożywienia są bezużyteczne.
Wiem.
Rozumiem.
To ostatni!
Umieram.
Pomóżcie mi!
Zużyłaś za dużo czakry.
Nie używaj już tego wachlarza!
Naprawdę nie mogę?
A tak dobrze mi się nim walczy.
Dziękujemy,
wielkoludzie z Liścia!
To jeszcze nie koniec.
Zabawa dopiero się zaczyna.
Popełniłeś błąd w ocenie sytuacji.
Wygraliśmy tę walkę.
Obroniliśmy wybrzeże.
Wasza operacja woda-ziemia
spaliła na panewce.
PRZYZWANIE!
To on!
Niemożliwe!
Co to jest, do cholery?!
Jest większe od Choujiego.
Mam złe przeczucia.
Obawiam się, że wzrost
nie jest jego jedyną zaletą.
Zdaje się, że to nie ja popełniłem
błąd w ocenie sytuacji.
Idziemy, Chouji!
Zapieczętujcie Kakuzu
i Hizashiego.
Ja się zajmę tym dużym.
Oddział pieczętujący!
Ruszaj, posągu Gedo!
Tam jest.
Chouza.
Tato!
Dobra!
Teraz, Chouji!
Odparł ten cios?!
Jakim cudem?!
Co się tam wyprawia?!
Nadszedł czas.
Nieprawdopodobnie potężna czakra.
Niedaleko Pierwszego Oddziału Daruiego
pojawiło się źródło monstrualnej czakry.
Co to jest, do cholery?!
Mamy informacje
z Pierwszego Oddziału.
Na polu bitwy pojawiło się olbrzymie
człekokształtne monstrum.
Na dodatek wiadomo,
kto je kontroluje.
Kto?!
To sam Madara Uchiha!
Jeśli to prawda,
konieczne są zmiany w taktyce.
Przywódca dołączył do walki?
Dlaczego to zrobił?
Nie mamy informacji
na ten temat.
Naruto, oszczędzaj siły na główną bitwę,
będzie źle, jeśli wyczerpany ukończysz tę gonitwę.
Nie zamierzam marnować czasu!
Otrzymałem informację, że Killer Bee
wraz z Naruto przełamali barierę i uciekli.
Jak to możliwe?!
Ta bariera miała być nie do przejścia
nawet dla jinchuurikich.
Nikt nie przewidział,
że jinchuuriki będą współpracować.
Współpracować?!
Mistrz Bee maczał w tym paluchy.
Niech to szlag!
Co teraz zrobimy?
Osobiście zatrzymam jinchuurikich.
Tsunade, idziesz ze mną!
Kto przejmie dowództwo?
Shikaku z Liścia!
Zrozumiano.
Możecie na mnie liczyć.
W porządku.
Za mną, Tsunade!
Panie Raikage, proszę nie niszczyć
przy wychodzeniu żadnych ścian.
Chodźmy.
To jakiś absurd!
Odwrót!
Uciekać w stronę morza!
SZTUKA ZIEMI:
RUCHY GÓROTWÓRCZE!
Co to za monstrum?!
Posiada nieprawdopodobną moc.
W oparciu o zebrane informacje
oraz dane przekazane przez Temari na zebraniu sojuszu
można łatwo odgadnąć, co to jest.
Zgodnie z tym, co powiedział Kazekage, Akatsuki
pieczętuje moce jinchuurikich w człekokształtnym posągu.
To coś wciągnęło również
moc jednej z macek Pszczoły.
Człekokształtny potwór?
Czyżby to był on?!
Bez problemu odpiera
moje najlepsze techniki.
Używa tego do pieczętowania
mocy jinchuurikich.
To oznacza tylko jedno.
Niech cię szlag!
Niedobrze!
Nie dostaniesz tego garnka.
Nie potrzebuję garnka,
tylko jego zawartości.
Jeśli tak bardzo go potrzebujesz,
oddam ci go potem.
Wiedziałeś, że bracia Złoty i Srebrny
posiadają czakrę Lisiego Demona,
dlatego posłałeś ich
na wyniszczenie na pole bitwy.
W ten sposób pokonałeś ich, nie brudząc sobie rąk,
i zdobyłeś czakrę kolejnej ogoniastej bestii.
Siły sojuszu mają w swoich szeregach
całkiem inteligentną jednostkę.
Czyli mam rację?
Szkoda, że walczysz
po stronie wroga.
Czyli to naprawdę ten potwór?
Nie wierzę.
Kurwa mać!
Shikamaru?!
Nic ci nie jest, Shikamaru?
Dziękuję za ratunek, Chouji!
Już drugi raz mnie uratowałeś.
To nic takiego.
Dziękuję.
Gdzie on polazł?
Zabrał garnek i zniknął.
Wycofali się?
Chouza, zapieczętujcie mnie!
Pośpieszcie się, do cholery!
Nie lękajcie się!
Otoczyć wroga!
Wojna zaczyna
toczyć się po myśli wroga.
Darui, musimy skontaktować się z dowództwem
i dokonać przegrupowania.
Wiem.
Ściemnia się.
Musimy być gotowi
na nocny atak wroga.
Przegrana nie wchodzi w rachubę.
Zrobię wszystko, by wygrać.
Moje marzenie, długo oczekiwany projekt
Księżycowego Oka, zostanie zrealizowane już jutro!
Ten głupiec zapieczętował
Kinkaku i Ginkaku?
Przecież posiada tylko część czakry Ośmioogoniastego
pochodzącą z jego macki.
Chyba za bardzo mu się spieszy.
Mimo wszystko będę postępował
zgodnie z twoim planem,
trzymając kilka asów w rękawie.
Świetnie się spisałeś.
Odpoczywaj teraz do woli.
Mistrzu Kakashi.
W porządku, osoby zdolne do pełnienia
warty niech się tutaj zbiorą.
Nigdzie nie widzę wroga.
Co teraz?
Odwrót czy ruszamy dalej?
Nasz oddział pozostał bez kapitana.
Będziemy patrolować ten teren
i czekać na rozkazy.
Na szczęście mamy paru świetnych tropicieli,
którzy idealnie nadają się do tej roboty.
Nie zbliżają się.
W piasku też niczego
nie wyczuwam.
Możemy uznać,
że się wycofali.
Najlepszym wyjściem dla posiadacza techniki ożywienia
jest utrzymywanie umarlaków na polu bitwy.
Może wymyślili jakiś lepszy plan?
Panie Gaaro, proszę się częstować!
Musi pan zachować siły.
Niech on posili się pierwszy.
Ten malutki dziadzio?
Jestem Tsuchikage!
Zapewne wróg knuje
jakieś nocne działania.
Bądźcie czujni!
Na rozkaz!
Gdzie mój wachlarzyk?!
Oddaj!
Lekarz zabronił ci go używać.
Ale ja chcę!
Dobrze się nim posługuję.
To wielka strata!
Powiadomiłem dowództwo,
że Madara zabrał skarb
oraz że posiadł w ten sposób
czakrę kolejnej ogoniastej bestii.
Przepraszam,
to moja wina.
Szkoda, że nie wiedzieliśmy
wcześniej.
Wasza reakcja była odpowiednia.
Przeciwnik i tak był
nie do zatrzymania.
W każdym razie udało nam się
odeprzeć atak przeciwnika.
40.000 z 80.000.
Takie starty poniosły
dzisiaj siły sojuszu.
50.000 z 100.000.
To straty po stronie Akatsuki.
Obie strony straciły
połowę jednostek.
Jednakże nasze oddziały
składają się z żywych ludzi.
Wrogowie to tylko martwiaki.
Nadchodzę, przyjaciele!
Sasuke, z którym walczyłeś kiedyś razem w drużynie,
praktycznie od zawsze pozostawał w uścisku nienawiści.
Czy kiedykolwiek byłeś
w stanie mu pomóc?
Powinieneś zdawać sobie
z tego sprawę od tamtego dnia.
W następnym odcinku Naruto Shippudena:
"Znak pojednania".
Lisie, ja...