Czakra Dziewięcioogoniastego oświetla drogę przed nami,
ryzykujesz życiem, ale przynajmniej zaiwaniamy.
Co prawda Naruto nauczył się korzystać
z trybu czakry Dziewięcioogoniastego,
jednak nie udało mu się
z nim zaprzyjaźnić.
Lisi Demon nadal osłabia
jego energię.
Gdy Naruto zużyje
całą czakrę, umrze.
Naruto jest tak bojowo nastawiony!
Nie chcę, by jego trud został unicestwiony.
Wykorzystywanie czakry Lisiego Demona
jako latarki może być przydatne,
ale nie możesz się
tak od niego oddalać!
Się wie!
Naruto!
Zawsze tak beztrosko
marnujesz moją czakrę.
Jestem w tobie od bardzo dawna
i zawsze cię obserwowałem.
Naruto,
nadal jesteś bardzo naiwny.
Sam zatrzymam tę wojnę.
Zniszczę całą nienawiść i ból.
To mój obowiązek.
Zdaje się, że dzięki mojej czakrze
nieco przybrałeś na wadze.
Ale to coś nowego, Lisie Demonie,
że to ty chciałeś ze mną porozmawiać.
Wiem, że czujesz się tu samotny
i chciałeś z kimś zamienić parę zdań,
jednak jestem teraz zajęty.
Porozmawiamy później.
Naprawdę uważasz, że możesz
w pojedynkę zatrzymać tę wojnę?
To niewykonalne.
Jestem pewny, że wyczuwasz,
jak potężny jest przeciwnik.
To Madara Uchiha, którego
działań nikt nie jest w stanie przewidzieć.
Pożyczę ci trochę mojej czakry.
Już mnie na to nie nabierzesz.
Chyba jednak czegoś się nauczyłeś.
To było oczywiste.
Pogadamy po wojnie.
Na razie.
Gdy twoi przyjaciele zginą, w twoim sercu
powstanie ogromna ilość nienawiści.
Czyżbyś chciał pokonać wroga,
zanim skrzywdzi twoich najbliższych?
Nawet jeśli to zrobisz, wróg skieruje
całą swą nienawiść na ciebie.
Naprawdę uważasz, że dasz radę
przyjąć tyle złości na swoje barki?
Nadszedł czas,
byś zaczął mnie doceniać.
ZNAK POJEDNANIA
- Nadszedł czas,
byś zaczął mnie doceniać.
ZNAK POJEDNANIA
Nic nie rozumiesz,
ty łatwowierny głupcze!
Naprawdę uważasz, że jesteś
w stanie wymazać całą tę nienawiść?!
Wojna już się zaczęła
i na pewno zebrała już swe żniwo.
Nienawiść zaczyna rozkwitać.
Sasuke, przy którego boku spędziłeś sporo czasu,
od zawsze pozostawał w objęciach nienawiści.
Czy byłeś w stanie
w jakikolwiek sposób mu pomóc?
Pamiętasz tamten dzień?
Właśnie wtedy dostrzegłeś to
w jego oczach.
AKADEMIA NINJA
Ciekawe, z kim stoczę walkę?
Kto będzie moim przeciwnikiem?
Może chłopak
z psem-czapką na głowie?
Albo ten zakapturzony amator
okularów przeciwsłonecznych?
A może...
Proszę pana.
O co chodzi?
Nie chcę zranić przyjaciela.
Tutaj nie chodzi o zadawanie sobie bólu.
To tradycyjny sparing ninja.
Nawet nasz aktualny hokage toczył
kiedyś takie pojedynki, rosnąc w siłę.
Może pan uznać, że przegrałem
poprzez wypchnięcie za pole walki.
Proszę wywołać następną parę.
Mimo że to walka treningowa,
jej celem również jest wyłonienie zwycięzcy.
Nie byłoby łatwiej wyłonić wygranych,
oceniając ich siły po wyglądzie?
Z taką wolą walki to on
nigdy nie zostanie chuuninem.
Mylisz się,
może nim zostać.
Życie jest długie,
wszystko się może zdarzyć.
Wszystko traktujesz zbyt szczegółowo!
Głupi Shikamaru, mówi, że wszystko go męczy,
a to on jest najbardziej męczący!
A Chouji to tchórz!
Ino, znasz ich?
Nasi rodzice się znają.
Niech już będzie.
Shikamaru, Chouji,
złóżcie sobie znak pojednania.
Właśnie, zapomniałem.
Przepraszam, Shikamaru.
Nic się nie stało,
zawsze miałeś z tym problem.
Dla mnie to też upierdliwa sytuacja.
Dobrze, pojednaliście się.
Następny będzie Naruto Uzumaki!
Tak jest!
To ten chłopak?
Rodzice zabronili mi z nim rozmawiać.
Wolałabym z nim nie walczyć.
I Sasuke Uchiha.
Zapraszam na środek.
- Sasuke!
Chciałabym złożyć
z Sasuke znak pojednania!
Powodzenia, Sasuke!
Pokonaj swojego przeciwnika!
Dlaczego wszyscy go tak uwielbiają?!
Pokonam pana popularnego i pokażę im,
kogo powinni tak adorować.
Nie zamierzam przegrać!
Nie ma na to najmniejszych szans!
- Powodzenia, Naru...
- Sasuke!
Naruto Uzumaki zmierzy się
z Sasuke Uchihą.
Dawaj, frajerze!
Naruto, przed rozpoczęciem
należy wykonać znak walki.
Takie są zasady.
Kogo obchodzą jakieś zasady?
Daj mi rozwalić tego frajera.
Teraz to ja stanę się lubiany!
Strata czasu.
Skończę to szybko,
tak jak chciałeś.
Natychmiast przestańcie!
Niech to.
Sparingi ninja to tradycyjna forma treningu
przekazywana z pokolenia na pokolenie.
Może wydają się wam przepełnione zasadami, jednak
jesteście w akademii i powinniście nauczyć się podstaw.
To bardzo ważne!
Sparing rozpoczynamy, pokazując przeciwnikowi znak, który
przypomina połowę znaku używanego przy formowaniu pieczęci,
i oznacza waszą chęć walki!
Nazywamy go znakiem walki.
Po wyłonieniu zwycięzcy walki,
sparingpartnerzy ponownie pokazują znak walki,
a następnie łączą swoje palce,
formując znak pojednania, oznaczający przyjaźń.
Takie są zasady sparingów ninja.
Słuchaj mnie, Naruto!
Już drugi raz to tłumaczę!
Dobrze, już dobrze.
Nie traktuj swojego
nauczyciela lekceważąco!
Przecież wiem.
- Naru...
- Dokop mu, Sasuke!
Zaczynajcie!
- Super!
- Odjazd!
Sasuke, jesteś niesamowity!
Nieźle.
Ten chłopak...
Jego spojrzenie...
Patrzy na mnie w ten
sam sposób, co wszyscy.
Nie, jego spojrzenie
jest silniejsze.
Jednak...
...ono nie jest przeznaczone dla mnie.
Wygrał Sasuke.
Złóżcie sobie znak pojednania.
Następna para.
Czekaj!
Lekceważysz mnie,
gównojadzie?!
Jesteś gównem kręcącym się
w przeręblu!
Głupek! Kretyn!
Debil, jakich mało.
Nie potrafi nawet kogoś zwyzywać.
Widać, że nie może zdecydować się,
czy ta kupa pochodziła z zatwardzenia czy rozwolnienia.
Już ci mówiłem, że za bardzo
czepiasz się szczegółów!
Odpowiedz mi,
ty twarda, rozwolniona kupo!
Przecież mówiłem wam, że te pojedynki to świętość!
Pośpieszcie się i złóżcie sobie znak pojednania!
Ty też, Sasuke!
Masz ci los.
Chcesz walczyć na serio,
wyrzutku?
Natychmiast przestańcie!
Jesteś do kitu, Naruto!
Z nim jest coś nie tak.
A więc pamiętasz.
I co się potem stało z Sasuke?
Byłeś w stanie pozbyć się
jego nienawiści?
Nie, jego złość jeszcze wzrosła.
Kiedy się w końcu otrząśniesz?!
Nie masz rodzeństwa ani rodziców,
więc niby jakim cudem
chcesz mnie zrozumieć?!
Byłeś sam od samego początku!
Nie masz prawda twierdzić,
że cokolwiek o mnie wiesz!
Naruto,
bez względu na to, co powiesz,
mnie już nie można zmienić.
Mam zamiar wyrżnąć całą Wioskę Liścia,
łącznie z tobą!
Uważasz,
że to jedyne wyjście?
Dokładnie tak.
Możesz mnie zabić i zostać bohaterem,
który ocalił swoją wioskę,
lub też skonać od moich ciosów
i zostać zapamiętany jako przegrany.
Jego nienawiść stała się
jeszcze silniejsza.
To los, który spotkał
twojego najbliższego przyjaciela.
Innymi słowy bez względu na to, z kim przyjdzie ci się mierzyć,
nie dasz rady wymazać jego złości lub przejąć jej na siebie.
I jak?
Skończyłeś już?
Co?!
Próbujesz mnie przestraszyć,
bym zwątpił i przestał działać?
Taki jest twój cel,
Dziewięcioogoniasty?
To ty jesteś naiwny.
Jak możesz być taki pewny siebie,
skoro nawet nie potrafisz pomóc Sasuke?
Gdy zacznę wątpić w moje
przekonania, będzie po mnie.
Znajdę jakiś sposób, by pomóc Sasuke,
a także by zakończyć tę wojnę.
Chce mnie znowu zapieczętować?!
Na dodatek w takim dzieciaku?!
Głupi lisie,
pozwalam ci przebywać w moim ciele,
więc masz mi oddawać czakrę jako opłatę za czynsz!
TRYB MĘDRCA:
ZAPORA OGNIOWA Z RASENGANÓW!
Jeszcze jeden raz!
Co to za moc?!
To przecież czakra Dziewięcioogoniastego!
Naruto!
Właśnie...
...doprowadziłeś mnie
do wściekłości, Naruto!
Nadal masz tyle energii?
Naprawdę jesteś niesamowity.
Czy to technika mędrca
Sześciu Ścieżek?!
Pożałujesz tego, Naruto.
Mały dzieciak myśli,
że stał się dorosły.
Lisie, wiesz,
pewnego dnia zajmę się również twoją
nienawiścią i uwolnię cię od niej.
Przez ciebie sporo wycierpiałem,
jednak zdaję sobie sprawę, że nie jest ci łatwo
być pochłoniętym przez nienawiść.
Oszalałeś?!
Jestem Lisim Demonem!
Nie upadłem tak nisko,
żeby mógł mnie zmienić jakiś dzieciak!
Jestem wcieleniem nienawiści!
W takim razie dam radę!
Nie jestem już dzieciakiem
i myślę, że warto podjąć wyzwanie.
Na razie!
Lisie,
zapewne masz rację,
że jestem bardzo naiwny.
Jednak zawsze byłeś w moim sercu,
tak jak rodzice czuwają przy sowim dziecku.
Znasz wszystkie moje uczucia.
Wiesz, jak dorastałem.
Może i za tym nie przepadasz,
jednak musisz nadal nade mną czuwać.
Dlatego...
...wytrzymaj jeszcze trochę,
obserwując mnie z ukrycia.
Sasuke, z tobą jest tak samo.
Od zawsze cię obserwowałem i ceniłem,
mimo że ty miałeś mnie w głębokim poważaniu.
Racja, muszę znaleźć sposób,
by pomóc Sasuke i zakończyć wojnę.
Siema!
Naruto pod rozgwieżdżonym niebem mknie na wprost,
rozświetlając swym blaskiem tę ciemną noc! Tak jest!
Sprzeczka z Dziewięcioogoniastym?
Tryb ogoniastej bestii jest jak przeciąganie z Lisem liny,
gdy czakra się skończy, wpuści cię w maliny,
więc nie rób takiej
beztroskiej miny!
Wiem, że postępuję lekkomyślnie.
Jednakże...
...nigdy nie cofam swych słów.
To moja droga ninja.
Nadchodzę!
Czekajże na kumpla!
Opatrzyłam twoje rany.
Musisz teraz odpocząć.
Nic ci nie jest?
Ktoś likwiduje medycznych ninja.
Neji?
Łatwo się załamać.
Nie wiemy nawet,
z kim walczymy.
W następnym odcinku Naruto Shippudena:
"Medyczni ninja w niebezpieczeństwie".
Musimy być ostrożni.