Neji, wszystko w porządku?
Tak.
Nic mi nie jest.
Nie przemęczaj się.
Nie tylko twoje oczy mogą
wytropić wroga, mamy też mój nos.
Ja się tym zajmę, a ty idź się przebadać
do oddziału medycznego.
Każdy oddział posiada
na tyłach namiot medyczny.
Podam ci współrzędne.
Jak dobrze znałeś Akatsuki?
Zawsze wydawało mi się,
że lepiej od ciebie.
W końcu i tak obaj zostaliśmy
przez nich wykorzystani.
To wszystko przez nasze
potężne techniki wzrokowe.
Teraz po raz kolejny będziemy zmuszeni
postępować z wolą osoby, która nas wskrzesiła.
Pain,
mając w rękach twojego Rinnegana Sześciu Ścieżek
i mojego Mangekyou Sharingana,
można dokonać wszystkiego.
Osoba, która nas ożywiła, ma zamiar przejąć
moją technikę iluzji i użyć jej we właściwym czasie.
Itachi, zawsze byłeś tajemniczym ninja okrytym mrokiem,
nawet gdy dołączyłeś do Akatsuki.
MEDYCZNI NINJA W NIEBEZPIECZEŃSTWIE
Potrzebuję do pomocy przy resuscytacji
dwóch medycznych jouninów.
- Szybko!
- Tak jest!
Naprawdę dasz radę
tachać tak dużo?
Stać!
Zgodnie z rozkazem kwatery głównej
tropiciele muszą zweryfikować twoją czakrę.
Nie przepuścimy cię,
dopóki nie przejdziesz testu!
W porządku, rozumiem.
Zróbcie to szybko.
Muszę zabandażować.
Gotowe.
Powinno wystarczyć.
Dziękuję.
Uważaj na siebie.
Poproszę następnego pacjenta!
Neji?
Opatrzyłam wszystkie
obrażenia zewnętrzne.
Dziękuję.
Masz teraz okazję,
żeby trochę odpocząć.
Szczególnie twoje oczy.
Nie nadużywaj ich.
Łatwo powiedzieć.
Im szybciej wykryję wroga i poinformuję kwaterę główną,
tym większe będziemy mieli szanse na wygraną.
By to zrobić,
muszę używać moich oczu.
Przecież wiem.
Ale tutaj możesz odsapnąć.
Dziękuję.
Czas na obchód namiotów
od F5 do G3.
Coś się stało?
Pomogę, jeśli dalej boli.
Stało się coś strasznego!
Toyosa, Takemaru i Hino nie żyją!
Ktoś ich zamordował!
Jak to możliwe?!
Co tu się dzieje?
Wśród nas jest szpieg.
Jego celem są
medyczni jounini.
Ale jak się tu dostał?
By wejść do obozu, trzeba
przejść dokładną weryfikację czakry.
Osoba używająca zwykłej techniki
transformacji nie przeszłaby testu.
Do środka wpuszczają tylko ninja
ze zjednoczonych wojsk sojuszu.
Co musi oznaczać, że musiał to zrobić ktoś
z naszych manipulowany techniką wroga.
Ta technika musi być potężna.
Co tu się dzieje?
Neji?
Rozumiem.
Jeśli to ktoś z wojsk sojuszu,
ciężko będzie go znaleźć.
Nie jesteśmy w stanie
wskazać winnego.
To może być każdy przebywający w obozie,
nawet ktoś ze stojących tutaj ludzi.
Będziemy podejrzewać się nawzajem.
To było celem naszego wroga.
Od medycznych ninja w dużej mierze zależy,
czy zwyciężymy w tej wojnie.
Bez naszego wsparcia wojska będą bezsilne
w starciu z techniką ożywienia.
Jeśli przestaniemy wykonywać swoje obowiązki,
to w jutrzejszych walkach będziemy bez szans.
Znajdę wroga moimi oczyma!
Bez względu na wszystko nie możemy
zostawić rannych na pastwę losu.
Kontynuujmy naszą pracę.
Bądźcie szczególnie ostrożni.
W szczególności medyczni jounini.
Nadszedł czas,
by udać się na obchód.
Tak.
Kiedy się poznaliśmy?
To nie tak,
że cię podejrzewam!
Nie mógłbym.
- Ja po prostu...
- Podejrzewasz mnie!
To tylko ty?
Nie strasz nas tak.
Widzieliście
Sakurę Haruno?
Czy coś się stało?
Podejrzewam pewną osobę.
Śledziłem ją,
jednak straciłem ją z oczu.
W ostatnim czasie kręcił się
w pobliżu Sakury.
Sakura jest w namiocie trzecim.
Jak wyglądał
ten podejrzany człowiek?
Pomyślmy...
Tak właściwie...
...to byłem ja!
To ty?
Nadal cię boli?
Nie, już w porządku.
Tak właściwie od momentu,
gdy mnie opatrzyłaś,
nie mogę przestać
o tobie myśleć.
Co to jest?
List miłosny.
Za niedługo wrócę na pole bitwy
i nie ma pewności, czy przeżyję.
Dlatego to zrobiłem.
Dziękuję.
Jednak już mam osobę,
którą kocham.
Rozumiem.
Pewnie to ktoś z Liścia.
Nie mam prawa dyktować ci,
kogo masz kochać.
Rozumiem.
To ja już pójdę.
Przepraszam.
Mam nadzieję,
że się wam ułoży.
To musi być wspaniały mężczyzna,
skoro ktoś taki go pokochał.
Co to ma znaczyć?
Dlaczego człowiek, który nas ożywił,
nie wysłał nas na pole walki?
Czyżby nie chciał wykorzystać
twojej techniki iluzji?
Jest noc, sytuacja patowa.
Madara ma jakiś inny plan, dlatego
nie chce nas jeszcze wysyłać na pole bitwy.
Ożywienie nie jest techniką Madary,
tylko jego nowego sojusznika.
Początkowo przywódca Akatsuki
w ogóle nie miał zamiaru jej używać.
Czy o to chodzi?
Mniej więcej.
Wszystko w porządku?
Neji?
Łatwo stracić czujność.
Nawet nie wiemy,
kto jest naszym wrogiem.
To prawda,
musimy uważać.
Racja.
Jesteś pewny, że nie musisz iść
do oddziału medycznego?
Ale z ciebie natręt, Kiba!
Już mówiłem, że nic mi nie będzie!
Nadużyłeś Byakugana
i ledwo możesz stać na nogach.
Nie bój się okazać słabości
przed przyjaciółmi!
Zamknij się, Kiba!
Jesteś tak osłabiony, że nie potrafisz
odróżnić człowieka od psa?!
Twoje oczy podobno są
twoją najmocniejszą stroną!
Hinata, ty też nie przesadzaj.
Możesz to zrobić, ponieważ wysłałem
moje owady w teren i wykryję wroga.
Shino, dziękuję,
że się o mnie troszczysz.
Jednak dam z siebie wszystko.
Celem tej wojny
jest ochrona Naruto.
Nie możemy przegrać!
Sakura, wiesz może,
gdzie jest pani kapitan Shizune?
Zauważyłeś coś podejrzanego?
Tak.
Dopóki nie znajdziemy szpiega, muszę mieć z nią
stały kontakt, żeby zgłaszać wszystkie podejrzenia.
Powinna być w namiocie B2.
Zajmuje się teraz Tonton.
Biedactwo skręciło kostkę.
Lepsze to niż zraniona ręka.
Będzie w stanie wrócić
na pole bitwy?
Tak sądzę.
Ręce Tonton są całe,
więc może formować pieczęcie.
Rozumiem, cieszę się.
Sakura, czy mogłabyś
skontrolować stan mojej ręki?
Nadal odczuwam ból.
Jasne.
Usiądź tutaj.
Skąd wiedziałaś?!
Świnie nie mają rąk!
Niech cię szlag!
Ręce Tonton są całe,
więc może formować pieczęcie.
Tonton jest świnią?!
Ten przemądrzały bachor
nas wykiwał!
Więc to ty jesteś tym mordercą?!
Jakim cudem byłeś w stanie
skopiować czakrę Nejiego?!
Jakiej techniki użyłeś?!
Gadaj albo uderzę cię
jeszcze raz!
Moje technika transformacji
jest doskonała.
Całkiem możliwe,
że jest na tu więcej.
Sytuacja jest podobna do tej,
którą opisał w raporcie kapitan Yamato.
"Informacje na temat
pasożytniczych klonów".
"Początkowo wydawało się, że Kisame Hoshigaki
został zabity przez Raikage i Killera Bee".
"Jednak później okazało się, że Kisame zamienił się
miejscami ze swoim pasożytniczym klonem".
"Ta forma transformacji odtwarza również czakrę,
dlatego bardzo trudno ją wykryć".
"Na Szczycie Pięciu Kage z ciał uczestników spotkania
nagle zaczęły wyłaniać się klony Zetsu",
"które absorbowały czakrę żywicieli".
Teraz rozumiem,
w jaki sposób dokonuje transformacji!
Jesteś w stanie przemienić swoją czakrę
we wchłoniętą czakrę przeciwnika!
Jest ich zbyt wielu!
Pochłania moją czakrę?
Całkiem inteligenta panienka.
Może tak, a może nie.
Potrafisz się nieźle zamaskować,
jednak kłamanie nie jest twoją najmocniejszą stroną.
Co się stało?!
Słyszałaś ten huk?
Kto to jest?!
Muszę się natychmiast skontaktować
z dowództwem, zajmijcie się nim.
Nosisz zbyt duże
obciążenia, Tonton.
- Co się stało?
- Sakurę zaatakował szpieg!
Pani Shizune,
przynoszę raport!
Trzeba opróżnić bak,
bo zaraz stoimy na straży.
Chyba mam większy pęcherz.
Popatrz, jakie robię fale!
Faktycznie, tsunami.
Tetsu, ty też się wysikaj.
Czeka nas długa noc.
Tetsu, przestań się tak czaić.
Rozpraszasz mnie
i nic nie leci.
To może sprawię,
że poleci ci krew?
Znowu?!
Dostajemy raporty z wszystkich sektorów
o zamordowanych żołnierzach sojuszu!
Wszędzie panuje zamieszanie.
Nie wiadomo, kto nas atakuje!
Jak to możliwe?!
Możemy wykluczyć
nocny najazd wroga.
Wszędzie ustawiliśmy straże
oraz rozstawiliśmy tropicieli,
więc jakim cudem
nie wykryli wroga?!
Może to trucizna?
W jakim stanie są ciała?
Wszystkie posiadają
obrażenia zewnętrzne!
To ataki wręcz!
Ktoś musi kontrolować naszych ludzi
przy pomocy techniki iluzji.
Czyżby to był Itachi?
Itachi Uchiha to jedyny znany nam ninja, który byłby w stanie niewykryty przez jednostkę tropicieli kontrolować ludzi na odległość.
Jednak nawet on nie byłby w stanie kontrolować ludzi
z taką dokładnością na tak dużym obszarze.
Czekaj!
Otrzymaliśmy informację
od jednostki medycznej!
Naszym wrogiem jest...
...Biały Zetsu przemieniony
w ninja należących do sojuszu!
Jest w stanie wiernie
odtwarzać czakrę!
To wszystko wyjaśnia.
Biały Zetsu jest w stanie przemienić się teraz w każdą
osobę, której czakrę zdobył podczas wczorajszych walk.
Co mamy robić,
Shikaku z Liścia?
Nie jesteśmy w stanie odróżnić
przyjaciela od wroga!
Jak się mamy przygotować
do porannych walk?
Jeśli szybko nie znajdziemy wrogów, stracimy nie tylko
cenny czas, ale również wielu naszych ludzi.
Może dojść do tego, że z podejrzliwości
zaczną nawzajem się zabijać!
Więc taką moc
posiada Biały Zetsu.
Wczorajsza walka była tylko
przygotowaniem do nocnego sabotażu.
To był prawdziwy cel wroga.
Uspokój się,
musisz myśleć racjonalnie.
Jeśli spokojnie przeanalizuję sytuację,
na pewno znajdę rozwiązanie.
Przesiewaj i oceniaj.
Przypomnij sobie każdą informację,
a na pewno wymyślisz sposób na kontratak.
Zachować spokój
i działać szybko!
Spokojnie i szybko!
Nie pozwól im się dotknąć!
To dlatego, bo mogą
wchłonąć twoją czakrę.
Łatwo powiedzieć.
Niby jak mamy ich pokonać
bez dotykania?
Wysłałam sowę z wiadomością.
Oddział pieczętujący powinien zaraz
tutaj dotrzeć i zapieczętować tę kopalnię.
Więc mamy po prostu
na nich czekać?
W następny odcinku Naruto Shippudena:
"Pułapka Białego Zetsu".
Ilu jeszcze ich tutaj jest?!