Jakim cudem byłeś w stanie
skopiować czakrę Nejiego?!
Jesteś w stanie przemienić swoją czakrę
we wchłoniętą czakrę przeciwnika!
W ogniu walki Biały Zetsu podstępem
wmieszał się w oddziały sojuszu.
Obóz otaczała bariera, więc wśliźnięcie się
do środka było niemalże niemożliwe,
jednak wróg znalazł jakiś sposób,
by się przedostać.
Drużyna 8 ma zbadać tę sprawę.
Podejrzewałem, że wpakujemy się
w jakieś problemy.
Przynajmniej wiesz,
że miałeś rację.
Tylko tego przejścia
nie chroni bariera,
więc to tędy musieli przejść.
Jest ich całkiem sporo.
Bądźcie czujni.
BYAKUGAN!
Kiba!
KIEŁ ZA KŁEM!
ZAKAZANA TECHNIKA:
KULA OWADÓW!
Shino!
Więcej ich matka nie miała?!
Nie pozwólcie się dotknąć,
bo wchłoną waszą czakrę.
Łatwo powiedzieć.
Niby jak chcesz ich pokonać
bez dotykania?
Przed chwilą wysłałam
sowę z wiadomością.
Oddział pieczętujący lada chwila
powinien się tu zjawić i zabezpieczyć kopalnię.
Mówisz, że mamy po prostu
na nich zaczekać?
Szlag, jest coraz ciężej!
Hinata, Kiba, Shino!
Już są!
Oddział pieczętujący?
Od razu zabieramy się do pracy.
Biegnijcie tędy do wyjścia.
Nie wypuścimy was!
Upierdliwe gnojki!
KIEŁ ZA KŁEM!
Ziemia pokryta jest ropą naftową?!
To papierowe bomby
używane w górnictwie!
Niedobrze, zaraz wybuchną!
Akamaru,
czas na Dynamiczne Oznaczanie!
PUŁAPKA BIAŁEGO ZETSU
Żyjesz, Akamaru?
To straszne.
Jest tam kto?
Shino, Hinata!
Jestem tutaj.
Shino, więc nic ci nie jest?
No.
Co z Hinatą?
Nie wiem.
Nieźle nas zaskoczyły te bomby.
Poszukajmy Hinaty.
Możesz ją odnaleźć,
używając nosa?
To na nic, zapach
spalenizny jest zbyt silny.
Hinata!
Nie wyczuwam wrogów.
Chyba wysadziło im tyłki
w powietrze.
Szczęście w nieszczęściu.
Wybuch był silny, więc wyjście
mogło zostać zasypane.
Kiba!
Nie pomożemy mu,
jest martwy.
Kto tam jest?!
Kiba, Shino!
Hinata, dzięki Bogu, ty żyjesz!
Podłoga nie wytrzymała
i spadłam na niższy poziom.
Czy on...
Nie miał tyle szczęścia.
Był tutaj jeszcze jeden
z pieczętujących.
Poszukajmy go.
Racja, znajdźmy go
i wynośmy się stąd.
No.
Nie możemy jeszcze odejść.
Niby czemu?
To nie eksplozja go zabiła.
Został śmiertelnie zraniony kunaiem.
Twierdzisz, że został zabity
już po eksplozji?
Tak, nasz wróg nadal żyje.
Te stwory nie tylko potrafią absorbować czakrę,
ale także przybierać formę przeciwnika.
Gdybym był na ich miejscu, wykorzystałbym zamieszanie
po wybuchu i wmieszał się między nas.
Że niby wśród nas jest wróg?
Niewykluczone.
Jesteśmy jedną drużyną!
Bylibyśmy w stanie
rozpoznać podszywacza.
Tak sądzisz?
Hinata, dlaczego
nie używasz Byakugana?
Uszkodziła go nieukończona bariera
oddziału pieczętującego, gdy nastąpił wybuch.
Czy to aby na pewno prawda?
Jak możesz podejrzewać Hinatę?!
Kiba, a może tylko kłamałeś,
że twój nos sobie nie poradzi?
Do mnie również pijesz?!
A może to ty jesteś fałszywką?!
Żaden z nich mnie nie dotknął.
Mogły bez problemu wyssać
czakrę z twoich owadów!
Nie mogę udowodnić,
że tak nie było.
Jednak zapewniam,
że jestem prawdziwy.
Ja też jestem prawdziwy!
Ja też!
Sprzeczanie się nic nam nie da.
Powód tego jest prosty, nikt z nas nie jest
w stanie udowodnić swojej prawdziwości.
Wiem o tym!
Jeśli nie możemy sobie ufać,
niech każdy idzie w swoją stronę.
Sam znajdę pana zagubionego.
Chodźmy, Akamaru!
Kiba!
My również nie możemy sobie ufać.
Uratowany!
Pomożesz mi się wydostać?
Co tu się stało?!
Kolejna ofiara.
To straszne!
Jednak ktoś z nas jest wrogiem.
O co ci chodzi?!
Nie rżnij głupa!
Denat trzymał to w ręce.
Po zapachu poznaję,
że to kawałek twojego płaszcza.
Shino, to ty jesteś fałszywką!
Nagle zacząłeś gadać
o tym całym podszywaniu się.
Od początku miałem
co do ciebie wątpliwości!
Rozdarłem szatę
podczas eksplozji.
Poza tym jeśli nie jestem prawdziwy,
niby po co wcześniej poruszyłem tę kwestię?
Myślałeś, że jeśli sam zaczniesz ten temat,
nikt cię nie będzie podejrzewać!
Nigdy nie dałbym się nabrać
na tak prostą sztuczkę!
Szykuj się!
Czekajcie, Kiba, Hinata!
Jeśli pozwolimy wrogowi, by nami manipulował,
skończymy, zabijając się nawzajem.
Właśnie o to im chodzi!
Jesteśmy zabawkami w ich rękach.
W obecnej sytuacji
jednego mogę być pewien.
Tylko jedno z nich jest wrogiem.
Gdyby było inaczej,
zaatakowaliby mnie bez wahania.
Innymi słowy nasz wróg chce skłócić
pozostałą dwójkę, byśmy wzajemnie się wytłukli.
Co teraz zrobimy?!
Będziemy tak stać
do usranej śmierci?
Mam pewien pomysł.
Kamień, papier, nożyce.
Jesteś pewien,
że tak chcesz to rozwiązać?
Tak.
Przegrany musi odpowiedzieć
na każde pytanie.
Dlaczego po prostu
nie zrobimy rundki pytań?
Nie, to musi być
kamień, papier, nożyce.
Nie łapię,
dlaczego mamy tu grać.
Kamień, papier, nożyce!
Wygrałam.
Co najbardziej lubisz?
Suszoną wołowinę
i spacery z Akamaru.
Dobrze, kolejna runda.
Kamień, papier, nożyce!
- Kamień, papier...
- Powiesz w końcu, po co ten cyrk z tą grą?
To najważniejsza część śledztwa.
Kamień, papier, nożyce.
Przegrałam.
Co najbardziej lubisz?
Lubię słodkości.
To kłamstwo!
Dlaczego tak uważasz?
Bo najbardziej lubisz Naruto.
To było pytanie o osobę?!
Takie tam żarty.
Następna runda.
Nie znacie się na żartach?
Mniejsza z tym, kontynuujmy.
Dobrze, już dobrze.
Kamień, papier, nożyce.
Przegrałeś,
więc mam pytanie.
Tylko prawdziwy Shino
zna na nie odpowiedź.
Co czułeś, gdy wszyscy ruszyli w pogoń za Sasuke,
a ty musiałeś zostać w wiosce?
Nie mogę odpowiedzieć.
A raczej nie chcę tego robić.
Grasz nie fair! Jeśli nie odpowiesz,
ta cała zabawa będzie bezsensowna.
Jeśli chcesz znać prawdę,
musisz mnie pokonać.
Co?
Właśnie dlatego gramy
w kamień, papier, nożyce.
Kamień, papier, nożyce!
Znowu wygrałam!
- Kamień, papier...
- Po co za każdym razem mówisz to na głos?
To kluczowa część śledztwa.
Kamień, papier, nożyce.
Twoja kolej, Shino.
Koniec gry.
Dlaczego to ty ustalasz reguły?!
Trzymają w niewoli kapitana Yamato, więc całkiem
możliwe, że wyciągnęli z niego informacje o nas.
Posunęliby się aż tak daleko?!
Oczywiście, ponieważ ich głównym zadaniem jest
wcielanie się w ludzi z sojuszu.
W takim wypadku poznanie myśli i upodobań
poszczególnych osób jest kluczowe.
Całkiem sensowne wytłumaczenie.
Z tego wynika,
że cała ta gra była na nic.
Ile razy mam powtarzać?
Graliśmy w kamień, papier, nożyce
nie bez powodu.
Nie ufam wam obu.
Pokonam was.
Shino!
Po czyjej jesteś stronie?!
Szlag, niech ci będzie,
będę z tobą walczył!
Do dzieła, Akamaru!
KIEŁ ZA KŁEM!
Kiba, pomogę ci! Teraz jestem pewna,
że to on się podszywa!
Nie pozwolę ci uciec!
Płomienie uchronią nas
przed twoimi owadami.
Gotuj się!
KIEŁ ZA KŁEM!
Kiba...
Udało się!
Teraz możemy stąd uciec.
Tak, teraz mogę stąd uciec.
Co?!
Akamaru?!
Tadam, pojawiła się
gwiazda wieczoru!
To ty byłeś podróbką?!
Już zaczynałem się bać,
że zaczniecie zadawać niewygodne pytania.
Informacje uzyskane od Yamato
okazały się bardzo przydatne.
Dzięki nim wykończyłeś przyjaciela
i oszczędziłeś mi kłopotów.
Bez kundla nawet ja cię pokonam.
Więc Shino był prawdziwy?!
Jestem taki głupi!
W rzeczy samej.
Można rzec,
że jesteś naprawdę głupi.
W końcu się ujawniłeś.
Ty żyjesz?
Jakim cudem?
Przez ciebie zginęło wiele moich
bezcennych owadów.
Owadów?
Chcesz mi powiedzieć,
że wcześniej pokonałem owadziego klona?
W rzeczy samej.
Skąd wiedziałeś,
kto się podszywa?
Nie wiedziałem,
które z tej dwójki było szpiegiem.
Chciałem to sprawdzić,
prowokując tę bójkę.
Miałem nadzieję, że uda nam się zdemaskować
wroga podczas takiej walki.
ŁAGODNA PIĘŚĆ!
Mamy cię!
Nie jest łatwo zmusić się do walki z przyjacielem,
jeśli nie ma się pewności, że to wróg.
Dlatego wpadłem na dość
niedorzeczny z pozoru pomysł.
Udawałem wroga i pozwoliłem się pokonać,
by szpieg poczuł się pewnie i odkrył karty.
Wtedy wszystko stało się jasne.
Od początku chciałem,
byś mnie zaatakował.
W ten sposób mogłem doprowadzić
do wykrycia prawdziwej fałszywki.
Właśnie po to graliśmy
w kamień, papier, nożyce.
Kamień, papier, nożyce?
Więc to były znaki?
Po co cały czas to powtarzasz?
To kluczowa część śledztwa.
Gdy to powiedziałeś,
coś mi zaczęło świtać.
Później przekazałeś mi wiadomość,
żebym wykonywał twoje polecenia.
A potem...
Jeśli chcesz znać prawdę,
musisz mnie pokonać.
Nie byłem do końca pewien, o co ci chodzi,
jednak gdy zaatakowałeś, zareagowałem.
Wszystko poszło zgodnie z planem.
Dzięki temu, że mnie pokonałeś,
wróg ujawnił swoją tożsamość.
Skoro potrafiłeś odczytać moje znaki,
musisz być prawdziwym Kibą.
Nieczysto sobie pogrywasz.
W takim razie po prostu
pokonam was obu!
To na nic.
Jesteś teraz pod całkowitą
kontrolą mojej techniki.
Pomszczę dwójkę,
którą zamordowałeś.
ZAKAZANA TECHNIKA:
OWADZIE TORNADO!
Muszę ci podziękować, Shino.
Muszę przyznać, że jestem cały w szoku po tym, jak bez
chwili zawahania zaatakowałeś mnie swoją techniką.
Sam mi kazałeś!
Poza tym to ty mnie
pierwszy zaatakowałeś!
Nie wiedziałem, które z was jest wrogiem,
więc musiałem to zrobić.
Nigdy w życiu
nie zaatakowałbym dziewczyny.
Cholerny rycerzyk.
Pozbyliśmy się fałszywki,
ale gdzie jest prawdziwa Hinata?
Nic ci nie jest, Hinata?
Kiba i Akamaru?
I Shino też?
Nawet pies przede mną?
Co się tak właściwie stało?
Nic specjalnego.
Jednak ten incydent mógł sprawić, że wróg zdobyłby
najbardziej strzeżony sekret sojuszu.
O jakim sekrecie mówisz?
Twojej miłości do Naruto.
Skąd wiesz?!
Kiba zrobił żarcik
i się wymsknęło.
O czym ty gadasz, debilu?!
Nasi przeciwnicy, by się pod nas podszyć, zdobyli od
kapitana Yamato wszystkie nasze osobiste informacje.
Chwila.
Czy to oznacza, że oni wiedzą o wszystkich
sekretach, które zna kapitan Yamato?!
Wiedzą nawet o tamtym
małym sekreciku?
Znają nawet takie sekrety?!
Rozniesiemy ich wszystkich!
Nawet jeden się nie ostanie!
Darz bór!
Sasuke, jakim cudem nadal żyjesz?!
Gdzie Naruto?
Czort wie!
Nie lekceważ mnie!
Interesuje mnie tylko Naruto.
Niech cię szlag,
nadal mnie nie doceniasz.
Dokładnie.
W następnym odcinku Naruto Shippudena:
"Poczucie piękna artysty".
Zmyję ten uśmieszek z twojej gęby!