Znowu?!
Dostajemy raporty z wszystkich sektorów
o zamordowanych żołnierzach sojuszu!
Wszędzie panuje zamieszanie.
Nie wiadomo, kto nas atakuje!
Jak to możliwe?!
Możemy wykluczyć
nocny najazd wroga.
Wszędzie ustawiliśmy straże
oraz rozstawiliśmy tropicieli,
więc jakim cudem
nie wykryli wroga?!
Może to trucizna?
W jakim stanie są ciała?
Wszystkie posiadają
obrażenia zewnętrzne!
To ataki wręcz!
Ktoś musi kontrolować naszych ludzi
przy pomocy techniki iluzji.
Czyżby to był Itachi?
Czekaj! Otrzymaliśmy informację
od jednostki medycznej!
Naszym wrogiem jest...
...Biały Zetsu przemieniony
w ninja należących do sojuszu!
Jest w stanie wiernie
odtwarzać czakrę!
To wszystko wyjaśnia.
Biały Zetsu jest w stanie przemienić się teraz w każdą
osobę, której czakrę zdobył podczas wczorajszych walk.
Co mamy robić,
Shikaku z Liścia?
Nie jesteśmy w stanie odróżnić
przyjaciela od wroga!
Jak mamy się przygotować
do porannych walk?
Jeśli szybko nie znajdziemy wrogów, stracimy nie tylko
cenny czas, ale również wielu naszych ludzi.
Może dojść do tego, że z podejrzliwości
zaczną zabijać się nawzajem!
Więc taką moc
posiada Biały Zetsu.
Wczorajsza walka była tylko
przygotowaniem do nocnego sabotażu.
To był prawdziwy cel wroga.
POCZUCIE PIĘKNA ARTYSTY
Nigdzie nie ma śladu wroga.
Rozumiem,
jednak bądźcie czujni.
Dobrze, po całym terenie
rozstawiłem obserwatorów.
Stać, kto idzie?!
Jestem z sojuszu.
Kurotsuchi z Wioski Kamienia,
Oddział Drugi.
Przyszłam porozmawiać z więźniem.
Zmiana warty.
Rozumiem, dzięki.
Idź się przespać,
my zostaniemy na warcie.
Dobra.
Trzeba być kompletnym bezguściem, żeby więcej niż raz pokazywać swoje najlepsze dzieło, jednak nie mam wyjścia.
Sztuka Błyskawic?!
Byłem zbyt nieostrożny, w końcu
jestem wrażliwy na sztukę błyskawic.
Deidara, Deidara.
Przestań powtarzać imię artysty,
jakby to było zwykłe słowo!
To ja, Zetsu.
Zetsu? Poważnie?
Za życia byłeś interesujący.
Pomogę ci,
byś znów mógł poszaleć.
Dzięki, szybko!
Pospiesz się!
Chwila.
To ta kukła?
Siedzi w środku?
Co tam się dzieje?
Więc braciszek Deidara
nadal żyje?
Jestem martwy.
Rozpoznałem cię po głosie,
Kurotsuchi.
Przyszłaś mnie uwolnić
ze względu na starą znajomość?
Przysłano mnie tutaj, ponieważ kiedyś byliśmy
przyjaciółmi, jednak teraz jesteśmy wrogami.
Potrzebuję twojej pomocy.
Czego chcesz?
Przyszła go przesłuchać?
Gdzie jest Kabuto Yakushi?
Nie mam pojęcia!
Nie powiedziałbym,
nawet gdyby wiedział.
Kabuto użył na tobie techniki ożywienia
i wykorzystuje cię do własnych celów.
Przynajmniej po śmierci mógłbyś zapomnieć
o przeszłości i trochę mi pomóc.
Kabuto dał mi jeszcze jedną szansę,
by stworzyć super ostateczne dzieło sztuki.
Gdzie jest Sasuke Uchiha?
Sasuke?
On też został ożywiony?
Sasuke nadal żyje!
Odbiło ci?
Przecież zabiłem go
moim ostatecznym dziełem sztuki!
Widziałam go już po twojej śmierci
i był cały i zdrowy.
Walczył nawet z Raikage.
Niesamowite.
Dołączył do Akatsuki
i jest wrogiem sojuszu ninja.
Należy do Akatsuki?!
Co nie?
Tak sądzę.
Co to ma znaczyć?!
Sasuke żyje i na dodatek
jest członkiem Akatsuki?
To jakiś głupi żart!
Umierając, sam stanę się
dziełem sztuki.
Ta eksplozja na niespotykaną do tej pory skalę utworzy
w ziemi wyrwę, jakiej świat nie widział.
Oraz, co najważniejsze, moja sztuka wzbudzi podziw,
jakiego świat jeszcze nie widział.
Trzęś się ze strachu!
Poczuj lęk i rozpacz!
Wrzeszcz!
Moja sztuka jest...
Wybuch!
...eksplozją!
Nie miał prawa przeżyć.
Przecież mówię,
że go widziałam.
To było moje dzieło sztuki.
A kogo obchodzi sztuka?
Sasuke, skubańcu!
Z nim jest coś nie tak!
Czyżby nie czuł respektu?
Nie trząsł się ze strachu?
Nie rozpaczał?!
Nie wrzeszczał, przeklinając
swoją tragiczną sytuację?!
Sztuka ziemi nie jest odporna
na sztukę błyskawic.
Błyskawice zablokują twoje bomby.
Trafiłem w słaby punkt?
Niech cię szlag, Sasuke!
Twoja sztuka błyskawic nie będzie
powstrzymywać mnie wiecznie!
Kapitanie Mifune,
pilna wiadomość od dowództwa.
W oddziały sojuszu wmieszał się wróg
i eliminuje naszych ludzi.
We wszystkich oddziałach
zapanował chaos.
Czy ta jednostka również
jest atakowana?
Do tej pory nie było ataków.
Zrozumiano,
dostarczę pańską odpowiedź.
Co pan sądzi o tamtej
kobiecie z Wioski Kamienia?
Raczej nie jest wrogiem.
Braciszku!
Słuchasz mnie w ogóle?
Odpowiadaj!
Nic tak nie wskóram.
Otwórz marionetkę,
porozmawiam z nim twarzą w twarz.
Otworzyć?
Góra.
Góra!
Odległe obłoki?
"Rzeka".
Przeklęty samuraj.
Jesteście strasznie przewidywalni.
Dranie!
To Zetsu!
Co?!
Uważajcie, mogą
wessać waszą czakrę!
Eksplozja to sztuka.
Deidara!
Dlaczego sztuka błyskawic
nie zatrzymała jego eksplozji?!
Pozbyłeś się błyskawic
tym ostrzem?
Jakim cudem ten miecz
znalazł się w środku?!
To moja zasługa.
Zetsu.
Co jest?
Wiejemy.
Czekaj!
Nie pozwólcie mu uciec!
Sprawia problemy
nawet po śmierci.
Uciekł nasz więzień, Deidara.
Jest razem z Zetsu.
Zatrzymajcie ich!
Okisuke.
Biorę pełną odpowiedzialność
za to zajście.
Nie czas na to,
za nim!
Tak jest!
Dlaczego uciekamy?
Zabijmy ich.
Nie mam wybuchowej gliny.
Muszę trochę zdobyć.
Zbliżają się!
Stoisz mi na drodze!
Przed nami też?
Szlag.
Jesteś słaby jak zawsze.
Chciałem tylko kupić nam
trochę czasu.
Udało ci się wyrwać z pieczęci?
Kabuto!
Mogłem się tego spodziewać.
Zabieram cię stamtąd.
Czekaj!
Moje ostateczne dzieło sztuki
nie zyskało rozgłosu.
Nie mogę tak umrzeć.
Mimo że jestem martwy.
Chcesz walczyć?
Mam zamiar użyć ulepszonej wersji
ostatecznego dzieła sztuki.
Nie rozumiem artystów.
Jednak naukowcy powinni
ochraniać ludzi sztuki.
Kto to jest?
Uciekajcie, powstrzymam ich.
Zajmij się nimi, Chukichi!
TECHNIKA UKRYTEGO LASU.
Co się dzieje?
Gdzie on jest?
Sporo ich.
Uciekł?
Niech to.
Wyczuwam ich.
Kapitanie Mifune,
poszli tędy.
Idziemy.
Jak długo mamy
jeszcze uciekać?
Potrzebuję gliny!
Muszę znaleźć miejsce,
w którym jest odpowiednia gleba.
Ja się tym zajmę.
Walcz, jak uważasz za słuszne, Deidara.
Wolność idealnie do ciebie pasuje.
Poza tym ja będę teraz zajęty.
Jeśli znajdzie glinę,
złapanie go będzie bardzo trudne.
Wcześniej eksplozje powstrzymywał Omoi z Chmury swoją
sztuką błyskawic, jednak teraz jest w innym oddziale.
Czy ktoś w naszym oddziale
włada błyskawicami?
Oddział Piąty rozdzielił się
na dwie części.
W naszej są praktycznie
sami samurajowie.
Mamy paru ninja, ale tylko tropicieli,
informatorów oraz osoby zakładające pieczęcie.
Kapitanie Mifune,
ja posługuję się sztuką błyskawic.
Dobrze.
Pościg się zbliża, Deidaro!
Co?!
Zdołałem zebrać tylko tyle gliny!
Rozproszyć się!
SZTUKA BŁYSKAWIC!
Co się dzieje?!
Cholerny Deidara!
Pod nami!
Miny!
Skaczcie!
Nie zatrzymacie nas.
Spróbuj tego!
Za słabe te błyskawice.
To sztuka!
Chce się wysadzić!
Musimy to przerwać!
Potrzebujemy silniejszej
sztuki błyskawic.
Silniejszej nie dam rady!
Panie Mifune!
Deidaro!
Co się ze mną dzieje?
Ożywione ciało jest niezniszczalne.
Teraz jesteś
jak chodząca bomba.
Spodziewałem się tego.
Kompletne bezguście!
Jestem w rozpaczy.
Niby czemu?
Sztuka lśni pełnym blaskiem przez krótką chwilę,
a później rozpada się na kawałki.
Ale to ciało
nie chce się rozpaść.
Mam zamiar stworzyć ulepszone dzieło sztuki,
które przewyższy mój poprzedni wybuch.
Cholerny Deidara!
Kapitanie Mifune,
gdzie pan jest?
Kapitanie Mifune!
Udało nam się wykorzystać
dziury po minach jako okopy.
Deidara niezbyt dobrze
przygotował swój atak.
Musimy obmyślić plan.
Zastosujemy izolację,
żeby nie mógł odprowadzać błyskawic.
Tylko żeby pan od błyskawic
nie nawalił.
Ale ja już nie...
Skoncentruj się
na określeniu ich położenia.
Poprosić dowództwo o wsparcie?
Nie mamy na to czasu.
Musimy go pojmać
w aktualnym składzie.
Co robić?
To nieśmiertelne ciało nie współgra
z moim poczuciem piękna.
Sasori na pewno coś by poradził.
Jednak odszedł zaraz na początku.
Jestem sam!
Artysta jest samotny z definicji!
Zakopałem miny.
Wpadłeś na jakiś pomysł?
Sztuki nie tworzy się tak łatwo.
Opracowanie ulepszonego ostatecznego
dzieła sztuki musi potrwać.
Sasuke?!
Jakim cudem?!
To wy?
Draniu, jakim prawem
nadal żyjesz?!
Gdzie Naruto?
Czort wie!
Nie lekceważ mnie!
Interesuje mnie tylko Naruto.
Szlag, znów to samo?!
Najpierw Itachi, teraz Naruto?!
Nadal mnie nie doceniasz?!
Dokładnie.
Jak śmiesz?!
Już są!
Żegnam.
Stój!
Deidaro!
Nie pozwólcie im uciec!
Nie uciekniesz mi!
Deidara, czekaj!
To raczej nie jest Sa...
Tym razem będziesz
trząsł się ze strachu!
Będziesz czuł respekt!
Przepełni cię rozpacz.
Zmyję ten uśmieszek
z twojej gęby!
Rozumiem!
Tam! Tam jest!
Twoją słabością nie jest sztuka błyskawic,
tylko twój chory pociąg do sztuki.
Kurotsuchi?!
Dranie, co to ma znaczyć?!
Niewypały?
Szlag!
Zwykłe ostrze
nie zatrzyma mojej sztuki.
Samuraj używający sztuki błyskawic?!
To nie sztuka błyskawic.
Akumulator. Zdaje się,
że wiesz, jak to działa.
Nie wiem!
Co jest?!
Otaczają cię skały.
Nie wbijesz miecza w ziemię.
Nawet jeśli ci się to uda,
nie odprowadzisz błyskawic.
Szlag, puszczaj mnie!
Gotowe.
Jeszcze jedno,
gdzie jest prawdziwy Sasuke?
Niech cię szlag, Kurotsuchi.
Potraktowałaś mnie jak kretyna!
Jak mogłaś udawać Sasuke?!
Nawet wyglądałaś jak on!
Niech cię szlag!
Zdaje się, że nie wyciągnę
z ciebie żadnych informacji.
Jesteś nieźle wkurzony.
Wracajmy na nasz teren.
Powiadomcie dowództwo.
Kapitanie,
może mi pan to oddać?
Bądź grzeczny,
braciszku Deidaro!
Do zobaczenia!
To może zadziałać!
Zdecydowałem, jaki będzie motyw przewodni
mojego ostatecznego dzieła sztuki.
Wybuch przybierze formę twarzy!
Sztuka nigdy nie umrze!
Chociaż ja już umarłem!
Wszyscy ninja walczą w Czwartej Wielkiej Wojnie,
więc musimy przygotować się do obrony wioski.
Istnieje możliwość,
że wróg dostanie się również tutaj.
Wcześniej bywały już takie sytuacje
i zawsze ścierałyśmy przeciwnika w drobny mak.
Nie lekceważ mamusiek
z Wioski Liścia!
W następnym odcinku Naruto Shippudena:
"Zjednoczone siły mamusiek".
Obrona wioski to również
ważne zadanie!