Mimo że wojna dopiero co się rozpoczęła,
już zaczyna mi wszystkich brakować.
No, super!
Ciężko pracują.
Pewnie ich młode czekają
na nie z pustymi brzuszkami.
Dajcie z siebie wszystko!
Taku, co ty wyprawiasz?!
Nie mogłem wytrzymać!
MAMUŚKI RUSZAJĄ NA WOJNĘ
Po raz pierwszy w historii wszystkie
wioski utworzyły sojusznicze wojska,
do których dołączyli nasi najlepsi ninja,
by walczyć w Czwartej Wojnie Ninja.
Nasuwa się pytanie, jak pod ich nieobecność zadbamy
o bezpieczeństwo naszych rodzin i ogólnie całej wioski.
Podczas poprzednich wojen, gdy nasza wioska była
wyludniona i brakowało nam wojowników,
zawsze atakowali nas bandyci,
których kusiły dobra wioski.
Stało się coś takiego?
Dlatego ludzie pozostali
w wiosce muszą się zjednoczyć!
Po co nam to mówisz?!
Już nieraz byłyśmy w takiej sytuacji
i za każdym razem rozbijałyśmy wroga w drobny pył!
Próbuję tylko powiedzieć...
Czy to nie mama braciszka Shikamaru?
Jest bardzo stanowcza.
No.
Zgadza się, nie lekceważ Stowarzyszenia Mam Wioski
Liścia istniejącego już od czasów naszych matek!
Mama siostrzyczki Sakury
też się nieźle wściekła.
Bandyci nie zaatakują,
bo się nas boją.
Nie sądzisz, Inoichi?
To prawda.
Nie podważam waszych dokonań w przeszłości,
jednak musimy rozważyć wszystkie możliwe scenariusze.
Nie wiadomo, czy już gdzieś się nie uformowała
organizacja bandytów podobna do Akatsuki.
No i...
...pomyślałem, że powinienem
jakoś podnieść nasze morale.
Skończ biadolić.
Damy sobie radę jak zawsze.
Racja, będziemy kontynuować
codzienne życie.
Jak zawsze będziemy się śmiać, płakać, złościć
i cieszyć z powrotu naszych mężów.
Dzięki temu nasze życie
wróci do normalności.
Dobrze mu powiedziała!
Nie wtykaj nochala,
okularniku!
Wy też przeciwko mnie?!
Chyba nie możemy
tego tak zostawić.
Możliwe, że mistrz Ebisu miał rację
i zaatakują nas bandyci.
W wiosce zostały tylko osoby zbyt słabe,
by walczyć na polu bitwy.
Szkoda, że nie urodziłem się
parę lat wcześniej.
Watase jest super.
Obrona wioski to również
ważne zadanie.
Ninja zdobywają chwałę
na polu bitwy.
Pilnując wioski,
nie zostaniemy sławni.
Dziadku, co byś zrobił
w takiej sytuacji?
Byłeś hokage, więc pewnie
walczyłbyś na polu bitwy.
Konohamaru,
czy posiadasz wolę ognia?
Wolę ognia?
To silne pragnienie
ochrony naszej wioski.
Ochrona wioski?
Konohamaru!
Kłopoty! Mamy kłopoty!
Co się dzieje?
Mama poprosiła mnie, bym przyniosła jej zioła lecznicze,
więc poszłam na górę we wschodniej części wioski.
I wtedy...
Widziałaś podejrzanych ninja
biegnących przez las?!
Zgadza się, Konohamaru.
Było ich mnóstwo.
Może nawet stu!
Stu ninja?
Konohamaru,
stało się coś strasznego!
Co się stało, Udon?!
Co z twoimi włosami?
Posłuchaj, Konohamaru!
Nie uwierzysz, co zobaczyłem we wschodnim lesie,
gdy poszedłem po grzyby matsutake.
Gdy wszyscy wrócą z wojny, przygotuję im
smaczny posiłek z grzybów matsutake.
Najpierw przypiekę
te aromatyczne grzybki.
Parzy!
To było istne piekło!
Pychota!
Prawda?
Nie dam rady tyle czekać,
zjem je teraz.
Po sposobie, w jaki zostały przypieczone, mogę rozpoznać,
że zrobił to utalentowany ninja władający sztuką ognia.
Co się stało?
Zachodnia część wioski!
Co?!
Teraz w zachodniej części?!
Widziałam olbrzyma!
Ninja olbrzym?
Olbrzymi ninja?
Ninja olbrzym!
To przecież to samo!
Co tu się wyprawia?
Słuchajcie! Posłuchajcie mnie!
Właśnie wracam
ze wschodniej części wioski.
Teraz znów wschód!
Widziałem ninję
używającego Rasengana!
Braciszek Naruto już wrócił?
To nie był on!
To niemożliwe!
Jedynymi ninja potrafiącymi używać tej techniki
byli w przeszłości Czwarty oraz wujek Jiraiya.
Obecnie tę technikę stosuję tylko ja
i braciszek Naruto.
On utworzył Rasengana
przy pomocy nóg!
Nóg?!
Zgadza się, i kopał go!
Nawet ja tego nie potrafię
i muszę używać rąk!
I na dodatek go kopał?!
To klątwa!
Co tym razem?!
Ogoniasta bestia
przeklęła tę wioskę!
Ogoniasta bestia?!
Ogoniasta bestia!
Ten potwór znów
atakuje wioskę!
Babciu, gdzie go widziałaś?
W lesie na wschodzie.
To naprawdę była
ogoniasta bestia?
Tak, na dodatek tym razem była
w formie niedźwiedzia!
To klątwa!
Niedźwiedź?
Chwila.
Trzeba uporządkować
zebrane informacje.
Wróg jest w lesie na wschodzie,
a także w zachodniej części wioski.
Innymi słowy
są bardzo blisko.
Jesteśmy w tarapatach!
To niemożliwe.
Gdyby coś takiego się działo,
mamuśki już dawno by sobie z tym poradziły.
Wygłosiłem tamto przemówienie tylko po to,
by wzmocnić naszą jedność.
Trzeba było się nie mieszać.
Konohamaru,
przestań się obijać!
Powinieneś się rozwijać.
Trenować!
Proszę pani,
oni nadchodzą!
Grupa olbrzymich ninja szykuje się do ataku
na naszą osłabioną wioskę!
Zioną ogniem!
Poważnie?
Miotają rasenganami!
Boję się!
Atakują nas niedźwiedzie!
Nie możemy polegać
na dorosłych.
Nadszedł czas,
by to młode pokolenie obroniło wioskę.
Tak jest!
Konohamaru,
przestań zgrywać hokage.
Nie obchodzi mnie,
że jesteś wnuczkiem Trzeciego.
Coś ty powiedział?!
Liczą się tylko
nasze umiejętności.
Tak samo było
w przypadku Naruto.
W akademii był nieudacznikiem,
a teraz jest bohaterem wioski.
Według plotek to on jest najbliżej zostania hokage,
gdy kolejny skończy swoje urzędowanie.
W dzisiejszych czasach znajomości
i silne plecy nie grają roli.
Liczy się tylko sława
zdobyta na polu walki!
Dlatego nikt nie chce
bronić wioski.
Jesteś cholernym egoistą!
Chcesz się bić?
Pokażę ci twoje miejsce!
Czyżbyś w ogóle nie miał
w sobie woli ognia?!
Co to niby jest?!
Konohamaru!
To pragnienie ochrony wioski!
Osoba nieposiadająca woli ognia
nigdy nie zostanie hokage!
A ty niby zostaniesz?!
Cholerny drań!
Nie mam zamiaru cię zranić.
To ja cię ranię.
Jeśli zginę od twojego kunaia,
to ty będziesz najbardziej cierpiał.
Dlatego tak bardzo
staram się z tobą wygrać.
Konohamaru!
Bez względu na wszystko
mam zamiar obronić wioskę!
Nawet w pojedynkę!
Konohamaru,
gdzie idziesz?
Czekaj, Konohamaru!
Moegi, to tutaj ich widziałaś?
Tak.
Mnie również gdzieś tutaj
zaatakowały płomienie.
Co to?
Co się dzieje?
Skaczący po drzewach ninja?
Ziejący ogniem ninja?
Ninja miotający rasenganem
przy pomocy stóp?
Ogoniasta bestia
w postaci niedźwiedzia?
Uciekliśmy z Kraju Mrozu
i przybyliśmy do Wioski Liścia.
Jesteśmy cyrkiem iluzjonistów.
Zapamiętajcie nas!
Już wiem, dlaczego mawiają, że prawdziwe duchy
powstają w naszej wyobraźni.
Co ty tam znowu pleciesz?!
Jak można pomylić
cyrkowców z ninja?!
Ale dałem ciała.
Zrobiłem dorosłym takie sceny.
Jestem do bani.
Co to?
Kłopoty, Konohamaru!
Tak jak mówiłeś,
oni nadchodzą!
Nie, to nie wrogowie.
Bez ostrzeżenia zaatakowali
z zachodniego lasu!
Zachodniego?!
Watase kazał mi cię powiadomić.
Chodź!
Czekaj!
Jesteśmy zapaśnikami sumo.
Naszymi wrogami
są ninja i samuraje.
Jestem Yokozuna
i ta wioska od teraz należy do mnie!
Zapaśnicy sumo?!
Nigdy o nich nie słyszałem.
Olbrzymy z zachodniego lasu?
Widziałam olbrzymy
w zachodniej części wioski.
Rozumiem.
Jednak jedna z informacji
była prawdziwa.
Dalej!
Watase, trzymaj się!
Nadchodzę!
Stać!
Co?
Zejdźcie nam z drogi!
Wasi mężowi poszli na wojnę
i nie ma ich w wiosce.
Dlatego skorzystamy z okazji
i zabierzemy wszystkie dobra z wioski.
Nie wierzę, że takie ćwoki
jeszcze nie wyginęły.
Chyba kpicie.
Gdy mężów nie ma w domu, to Stowarzyszenie Mamusiek
broni wioskę z małą pomocą woli ognia.
Woli ognia?
Gada od rzeczy.
Nauczcie te baby pokory!
Dawać ich!
Bronić nasze dzieci!
Są niesamowite!
Dla osób posiadających wolę ognia
najważniejszą wartością jest rodzina.
Pragnienie ochrony swojej rodziny łączy mieszkańców
i buduje między nimi bardzo silne więzi.
Gdy wszyscy mieszkańcy posiądą wolę ognia,
wioska przetrwa nawet najtrudniejsze chwile.
Dziadku, więc to jest prawdziwa siła...
...woli ognia?
Odwrót!
Nie uciekniecie!
Konohamaru!
Z drogi!
Rusz się!
KLONOWANIE CIENIA!
Spróbuj tego!
RASENGAN!
Muszę przyznać,
że jesteś niesamowity, Konohamaru.
Również posiądę wolę ognia!
Podrzućmy go w nagrodę!
Nie trzeba.
Czas na kolację!
Mój mąż oraz mąż Ino są na wojnie,
więc pewnie znów wszystkiego nie zjemy.
Ciężko znaleźć motywację, by gotować tylko
dla mojego męża wylegującego się w domu.
Może zrobimy wspólny posiłek?
Brzmi świetnie. Przyniosę
niezjedzone potrawy z lunchu.
Konohamaru to nasz
prawdziwy przywódca!
Nawet Naruto
nie może się z nim równać!
Chyba to polubiłem!
Brachu, przepuść Naruto!
Jeśli nie zawrócicie,
zabiję Naruto!
Nie pozwolę przerwać jego misji!
Dlaczego go bronisz, Bee?
Brachu, czyżbyś już nie potrafił odczytać
moich myśli poprzez złączenie pięści?
W następnym odcinku Naruto Shippudena:
"Tajemnica utworzenia najlepszego duetu".
Bo jesteś dla mnie...