Co jest?
Wrogowie podszywają się
pod żołnierzy sojuszu!
Możesz być jednym z nich!
Nie możemy nikomu ufać!
Co tam się wyprawia?!
Wszędzie wokół wyczuwam zło!
Babunia?!
Bez biustonosza!
Bee!
Jak śmiesz gapić się na biust
hokage w takiej sytuacji?!
Brachu, po prostu jestem zaskoczony,
nie miałem złych zamiarów.
Cyce jak donice,
największy z rozmiarów.
Przyszliśmy cię zatrzymać!
Dalej nie przejdziesz!
NIEZNANA HISTORIA POCHODZENIA
NAJLEPSZEGO DUETU
To tak wygląda Naruto,
gdy kontroluje moc Lisiego Demona?
W końcu ci się udało,
Naruto.
Posiada nieprawdopodobną czakrę!
Brachu, mną się zajmij, ale przepuść Naruto!
Na pewno osiągnie sukces, gwarantuję ci to.
O czym ty gadasz?!
Celem tej wojny jest wasza ochrona.
- Jeśli wpadniecie w ich ręce...
- Wróg ukończy technikę i zapanuje nad światem.
Mistrz Iruka
wszystko mi wyjaśnił.
Skoro o tym wiesz,
to dlaczego uciekasz?
Postradałeś zmysły?!
To dla nich!
Uciekam dla ludzi,
którzy mnie chronią!
Nie mogę pozwolić,
by ktoś oddawał za mnie życie!
Nawet jeśli wygramy wojnę i pozostanę przy życiu,
śmierć moich przyjaciół nie jest tego warta!
Nie idę na taki układ!
Lepsze to niż koniec świata!
Wszyscy w to wierzymy, dlatego nikt
nie waha się poświęcić w twojej obronie!
I myślisz, że usiedzę bezczynnie na tyłku,
wiedząc o tej sytuacji?!
Nie jestem takim
nieczułym draniem!
- Poza tym...
- Skończ marudzić! Nie przepuszczę cię!
W takim razie
przekonam cię siłą.
Nadąża za mną,
mimo że korzystam z tej mocy?
Co to za uderzenie? Daje po kościach!
Lepiej nie dać się bezpośrednio trafić.
Babuniu Tsunade,
ty powinnaś mnie rozumieć!
Zakończę tę wojnę!
Proszę mnie puścić!
Babciu?
Należymy teraz do
Zjednoczonych Sił Ninja.
Takie są rozkazy
dowództwa sojuszu.
Mimo że jestem twoją hokage,
nie mogę działać na własną rękę.
Rozumiem, nie mogłaś
zachować się inaczej.
Dlatego utoruję sobie drogę siłą!
Tym razem zwiększę szybkość.
I co ty na to?!
Jest pan szybki,
staruszku Raikage.
Nie, mimo że jesteś w tym trybie, to i tak imponujące,
że jesteś w stanie dorównać jego szybkości.
Żaden ninja nie dorównuje mi szybkością.
Oczywiście od czasów Czwartego.
Znałeś mojego ojca?!
Wielokrotnie walczyliśmy.
W końcu i tak doszedłem do wniosku,
że nikt nie jest w stanie go pokonać.
Doskonale rozumiem, dlaczego legendarny sannin, Jiraiya,
nazwał go Dzieckiem Przeznaczeni i wybawcą tego świata.
Więc dlaczego tego zbawcy nie ma w pobliżu,
gdy nasz świat stanął w obliczu zagłady?
Ponieważ poległ w starciu
z Dziewięcioogoniastym!
Mimo że jesteś jego synem,
niczego się nie nauczyłeś.
Dwaj idioci, którzy tylko gadają,
nie będąc niczego pewnym.
Nie mów o moim tacie tak,
jakbyś cokolwiek o nim wiedział!
I wtedy urodziłeś się ty.
Minato krzyczał przez łzy,
że został ojcem.
Na koniec powiedział,
że z radością umrze dla swojego syna.
Zapieczętował w sobie połowę
monstrualnej czakry demona,
a powstrzymanie zbliżającej się ogromnej katastrofy,
którą miał uczynić Madara, pozostawił synowi.
Naruto, to jest zadanie,
który powierzył ci przed śmiercią twój ojciec.
Mój ojciec...
Wierzył w ciebie
z całego serca.
Czwarty Hokage
wcale nie przegrał.
Jeśli będziesz nalegał,
by cię przepuścić,
zabiję cię własnymi rękami!
Oszalałeś, Raikage?!
Dzięki temu zyskamy trochę czasu,
zanim Dziewięcioogoniasty się odrodzi.
Wróg będzie musiał
opóźnić swój plan!
Jednak wybierasz śmierć?
Stój!
Bee, niech cię!
Uratował go!
Skoro chcesz ich opóźnić, zabij mnie.
Wtedy wróg również będzie miał przechlapane.
Jeśli to pomoże Naruto wygrać,
chętnie pozwolę sobie życie odebrać.
Staruszku ośmiornico.
Raikage!
Nie możesz podjąć tak ważnej decyzji
bez zgody pozostałych przywódców!
Nie zgadzam się na to,
nawet jeśli jesteś głównodowodzącym!
Moim obowiązkiem jest zadbać
o nasze zwycięstwo w tej wojnie.
Zrobię wszystko,
co konieczne.
Więc dlaczego za cel obrałeś
sobie Naruto, a nie Bee?
Jeśli będzie taka potrzeba,
zabiję również swojego brata.
Jednak teraz najrozsądniej
zająć się Naruto,
ponieważ Bee jest jinchuurikim w pełni kontrolującym
swoją bestię, co czyni go silniejszą bronią.
Puszczaj, Bee!
Jeszcze czego, skurczybyku!
Jinchuuriki nie mogą żyć
tylko dla siebie!
Zapewniacie równowagę w świecie ninja
i jesteście ukrytą siłą waszych wiosek.
Nie jesteście zwykłymi ludźmi!
Nie możecie robić,
co wam się podoba!
Musicie znać swoje
ograniczenia, kretyni!
Może i masz rację, ale ja nigdy nie poddaję się od tak!
Bez tego byłbym zwyczajną bronią przeprowadzającą atak.
Dlaczego tak go bronisz, Bee?
Przybiliśmy żółwika,
więc powinieneś być w stanie
odczytać moje myśli, brachu.
Chyba i tym razem
żaden się nie nada.
Słuchajcie!
Tylko jedno z was może
zasłużyć na miano B.
Mężczyzna obok mnie nazywa się A
i jest kandydatem do zostania kolejnym Raikage.
Jak z pewnością wiecie, w Wiosce Chmury
każdy Raikage posiada partnera do walki.
Taka osoba, zwana B, nie tylko pomaga wyzwolić
Raikage jego pełną siłę, ale także go broni.
Sprawdzimy teraz,
czy pasujecie do A.
Razem z nim spróbujecie urwać głowę
gumowego manekina, używając podwójnego lassa.
Pamiętajcie, że aby to uczynić, partnerzy
wykonujący atak muszą użyć tyle samo siły.
Jeśli jedna ze stron będzie słabsza,
manekin tylko się wygnie.
Najpierw uderzcie pięścią w pięść A,
by ocenić, ile siły musicie użyć.
Następnie wykonajcie
podwójne lasso.
W porządku,
zaczynamy od tej strony.
Jestem zaszczycona!
- Następny!
- Tak jest!
- Dobra!
- Następny!
- Tak!
Następny!
Zdaje się, że i tym razem
nikt się nie nada.
Gdyby miał rodzeństwo,
nie musielibyśmy organizować tego cyrku.
Następny!
Raikage!
Znaleźliśmy go.
Zabawny z ciebie dzieciak.
Przybij jeszcze raz żółwika!
Od dzisiaj jesteśmy braćmi.
Liczę na ciebie, Bee!
Chodźmy, Bee!
Pasuje mi twój plan,
żółwika przybitego z tobą już mam.
Spoko, brachu!
Jedz do syta!
Musisz jak najszybciej zyskać na sile,
żeby nasza moc się zrównoważyła.
Wporzo, brachu!
Tym razem mamy
za zadanie odzyskać zwój.
Już go zdobyłeś?!
Okej, brachu?
Śpi?
Tak.
Bee to dobry ninja.
Ma talent.
Choć raczej nie do rapu.
Niewątpliwie.
Całkiem możliwe, że to on zostanie po mnie
jinchuurikim Ośmioogoniastego.
Pewnie słyszałeś już o tym
od starszyzny.
Nie, nikt mi o tym
nie wspominał.
Mój ojciec i wujek zawiedli.
Ja również okazałem się
niekompatybilny.
Jako że jestem twoim kuzynem,
dam ci radę.
- Może jednak dasz radę utrzymać demona w ryzach.
- Nie dam rady, po prostu słuchaj!
Istnieją rzeczy,
których doświadcza tylko jinchuuriki.
Na przykład przyjaciele zaczynają
dziwnie na ciebie patrzeć.
Mimo że starają zachowywać się
przy tobie normalnie, ty dostrzegasz różnicę.
Nie możesz zawrócić.
Patrzysz tylko przed siebie.
Wypełnia cię mrok
i samotność.
Bycie kompatybilnym oznacza podążanie
ścieżką życia ze śmiercią u boku.
Nigdy nie przestajesz o tym myśleć,
przez co zaczynasz zapominać, kim tak naprawdę jesteś.
Powstaje ogromna wyrwa
w twoim sercu.
A ogoniasta bestia tylko czeka,
by wykorzystać tę dziurę i wyrwać się na wolność.
Gdy żyjesz w nieustannej obawie o swoje życie,
zaczynasz pragnąć śmierci.
Jednak posiadasz wiele rzeczy, dla których możesz żyć:
potężne techniki, umiejętności i szlachetne pochodzenie.
To prawda, właśnie dlatego wybrali mnie
na kolejnego kandydata na jinchuurikiego,
jednak tak naprawdę jinchuuriki
potrzebuje czegoś innego.
Czego dokładnie?
Czegoś do wypełnienia
tej dziury w sercu.
Co to może być?
Dowolna rzecz.
Po prostu to coś
musi dawać mu siłę.
Pomóż Bee
coś takiego znaleźć.
Znów się nie udało.
Ośmiu ludzi zginęło,
kiedy zaczął szaleć.
Podobno ze względu na liczbę ogonów Ośmioogoniasty
jest trudniejszy do kontrolowania od Dwuogoniastego.
Jak długo to jeszcze potrwa?
Kolejnym jinchuurikim ma zostać...
...tamten chłopak.
Ośmioogoniasty zapewnił ci prestiż i chwałę,
ja kadzidłem cześć oddaję!
Też się nie nada.
Cholerny bachorze,
jak mogłeś zabić
moich przyjaciół?!
Jak śmiesz nas tak lekceważyć?!
Chodźmy, Bee!
Okej, brachu!
Ten szczyl to Bee?!
To znaczy,
że jesteście duetem A-B?!
Pewnie znasz też naszą technikę.
Podwójne lasso?!
Bee, nasze podwójne lasso
nadal nie jest idealne.
Do tej pory obniżałem swoją siłę,
by wyrównać ją z twoją.
Musisz stać się silniejszy.
Przecież wiem,
skurczybyku!
Jak śmiesz się tak zwracać
do starszego brata?!
Spróbuj mojego
Żelaznego Pazura!
Pewnego dnia silniejszy od ciebie się stanę
i to ty będziesz oddawał mi chwałę!
W tym ataku chodzi o to,
by partnerzy posiadali dokładnie taką samą siłę.
Wystarczy,
że mi dorównasz.
Dokładnie o tym, brachu, marzę.
Już niedługo siłę większą od twojej pokażę.
Najpierw doprowadźmy
do perfekcji nasze lasso.
Dzisiaj w nocy zapieczętujemy
Ośmioogoniastego w Bee?
Tak.
Czegoś do wypełnienia
tej dziury w sercu.
Po prostu to coś
musi dawać mu siłę.
Pomóż Bee
coś takiego znaleźć.
Co tam, brachu?
Niedługo staniesz się
jinchuurikim.
Twoje życie ulegnie zmianie.
Będzie ci bardzo ciężko.
Wiem, jak to trybi, stary, to zajmie chwilę!
Nazwę go jakoś i wporzo zwroty z nim skminię.
Bee, posłuchaj.
Możesz mi się z wszystkiego zwierzyć.
Jesteś dla mnie wyjątkowy!
Jesteśmy najlepszym duetem świata!
Nawet jeśli założyli pieczęć stalowej skorupy,
Ośmioogoniasty może zacząć szaleć.
Lepiej bądź czujny.
Jazda!
Ośmioogoniasty to ja,
a ja to on.
Ziom!
Blondyn używający
techniki teleportacji?
To musi być Żółty Błysk!
Lepiej stąd zwiewajmy!
Więc to on w pojedynkę zapobiegł
przywróceniu do życia Dziewięcioogoniastego?
Ty musisz być synem Trzeciego Raikage
zwanym Niesfornym A.
Według plotek
jesteś piekielnie szybki.
Zrównamy cię z ziemią,
skurczybyku.
Nie zbliżajcie się.
Ja się nimi zajmę.
Uniknął mojego
najszybszego ataku?!
Co to?
Dzięki, Bee.
Nic ci nie jest?!
Nie do wiary!
To jinchuuriki Ośmioogoniastego?!
Sygnał do odwrotu!
Minato, wycofujemy się!
Jestem jinchuuriki Ośmioogoniastego Bee,
możesz się starać, ale nigdy nie dorównasz mi.
Jesteś bardzo odważny.
Nie tylko jesteś jinchuurikim,
ale również posiadasz pewną potężną moc.
Ma więcej talentu ode mnie.
Nie to miałem na myśli.
Chodziło mi o coś
znacznie cenniejszego.
A, masz wspaniałych bliskich.
Podobnie jak ja.
Mam nadzieję, że podczas naszego następnego spotkania
stoczymy walkę na poziomie dwóch kage.
Lepiej zrozum, co jest najważniejsze dla twojego brata, bo za niedługo może już nie być ani jinchuurikim, ani człowiekiem.
Myślisz, że możesz nagadać nam jakichś bzdur
i po prostu cię puścimy?
Technika teleportacji
przenosi go do kunaiów.
Zapamiętałem rozmieszczenie
większości z nich.
Jeśli odgadnę, do którego z nich chce się teleportować,
będę w stanie dorwać go moją maksymalną szybkością.
Jestem odpowiedzialny
za wiele istnień.
Dawaj!
Którego kunaia wybierzesz?!
Dlatego nie mogę przegrać.
Zostawił znak techniki
na jednej z macek Ośmioogoniastego!
Musiał zrobić to wtedy!
Mogłeś sobie to darować,
teraz będziesz musiał mojego ostrza skosztować.
Lubię twój styl,
mimo że jesteś moim wrogiem.
Ruszasz się
jak prawdziwy zabójca.
Nawet jeśli zabijesz Naruto,
by zyskać nam trochę czasu,
nie znam innego kandydata na jinchuurikiego, który
byłby w stanie kontrolować demona na tym poziomie.
Zwycięstwo w tej wojnie jest niepewne, dlatego
musimy użyć jinchuurikich jako broni na polu bitwy!
Przepuszczę Naruto!
W następnym odcinku Naruto Shippudena:
"Dwa słońca".
W końcu przemówiła babunia,
którą znam!