Teraz mam szansę!
Szlag, on naprawdę
jest piekielnie szybki!
Ale nie poddam się tak łatwo!
Są tak szybcy,
że nie mogę ich wyśledzić.
Myślisz, że pokonasz
mnie swoim Lassem?!
Staruszku Bee!
Lepiej zacznij się
martwić o siebie!
Dlaczego mnie powstrzymujesz?!
Dalej tego nie łapiesz, brachu?!
Skurczybyku jeden!
Dziękuję, staruszku Bee.
Mam szansę uciec Raikage.
Nie!
Hokage, pomóż mi!
Pani Tsunade?
Nie poddam się!
Nie próbuj mnie bronić!
Naruto, nie rób tego!
Jeśli zginiesz, nie zrealizujesz
swoich marzeń!
Nic mi nie będzie.
Wystarczy, uciekaj!
Dopóki nie zostanę hokage,
nie ma szans,
bym zginął!
Babuniu?
Hokage, lepiej, żebyś miała
jakieś dobre wytłumaczenie.
DWA SŁOŃCA
Hokage, lepiej, żebyś miała
jakieś dobre wytłumaczenie.
Nawet jeśli zabijesz Naruto,
by zyskać nam trochę czasu,
nie znam innego kandydata na jinchuurikiego, który
byłby w stanie kontrolować demona na tym poziomie.
Zwycięstwo w tej wojnie jest niepewne, dlatego
musimy użyć jinchuurikich jako broni na polu bitwy!
Przepuszczę Naruto!
Dobry argument!
Znów zaczynasz mówić
jak babunia Hokage, którą znam!
Hokage, czy to nie ty mówiłaś, że takich decyzji
nie może podejmować jedna osoba?!
Skąd w was wszystkich taka pewność,
że Naruto odniesie sukces?!
Już mówiłem, że twoje Lasso
nic mi nie zrobi.
Brachu, od kiedy zostałeś Raikage,
zacząłeś lekceważyć moją siłę, skurczybyku!
Śmierć Trzeciego Raikage
była dla wszystkich zaskoczeniem.
Gdzie mojego brata znajdę?
Gdy w tę czy tamtą stronę zajdę?
Wybił dziurę w ścianie
i wyszedł przez nią.
Prawdopodobnie niszczył
wszystkie ściany aż na zewnątrz.
Idź tym tunelem.
W porządku, korytarzem pójdę,
brata na jego końcu znajdę.
Brachu, głowę do góry dajesz,
jutro nowym raikage się stajesz.
Wiem o tym.
Jesteśmy w trakcie wojny.
Jako przywódca wioski będę bronił
mieszkańców aż do samego końca.
Taka była wola mojego ojca!
Bee, od jutra będziesz doskonalił swoją
Bombę Ogoniastej Bestii w Wąwozie Chmury Burzowej.
Tam wróg cię nie znajdzie.
Co z moim Lassem?
Już go nie potrzebuję!
Jeśli wróg zaatakuje wioskę, odeprzesz napaść
przy pomocy długodystansowej Bomby Ogoniastej Bestii.
Już nigdy nie opuścisz wioski!
Bee, ty i Naruto jesteście
bardzo cennymi jinchuuriki,
wyjątkowymi dla swoich
wiosek i krajów.
Dlatego nie chcę cię
przepuścić!
Mimo że jinchuuriki są potężnymi wojownikami,
Akatsuki zapieczętowało już prawie wszystkich z was.
Naruto i ja klęski
w walce nie poniesiemy!
Gdy staniemy w szranki,
w pył ich rozniesiemy!
Dobrze,
więc przeprowadźmy test!
Sprawdzimy, czyje Lasso
stało się silniejsze!
Bee, nasze Podwójne Lasso
nadal nie jest idealne.
Do tej pory obniżałem swoją siłę,
by wyrównać ją z twoją.
Musisz stać się silniejszy.
Pewnego dnia silniejszy od ciebie się stanę
i to ty będziesz oddawał mi chwałę!
Dokładnie o tym, brachu, marzę.
Już niedługo siłę większą od twojej pokażę.
Niesamowite!
Nasza siła nie pochodzi tylko
od ogoniastych bestii.
Mamy coś o wiele potężniejszego.
Gdy zostałem mianowany do zostania
jinchuurikim, coś mi powiedziałeś.
Te słowa dają mi siłę, podnoszą na duchu,
gdy wszystko inne zawodzi.
To może być cokolwiek.
Po prostu to coś
musi dawać mu siłę.
Pomóż Bee
coś takiego znaleźć.
Rozumiem.
Jesteś dla mnie wyjątkowy!
Jesteśmy najlepszym duetem świata!
Masz na myśli naszą rozmowę
pod Wodospadem Prawdy?
W końcu skminiłeś,
skurczybyku!
Nareszcie wykopałeś to z pamięci, skurczybyku!
Teraz to ja jestem na topie, stary pryku!
Biali Zetsu używają techniki transformacji
pozwalającej kopiować nawet czakrę.
Ciężko będzie znaleźć sposób
na wykrycie takiego wroga.
Tutaj też nic.
Nie powinniśmy poinformować o tym
pana Raikage i pani Tsunade?
Nie, to my przejęliśmy dowodzenie,
więc to nasze zadanie.
Oni muszą się skoncentrować
na złapaniu Naruto i Bee.
Pani Tsunade chyba już
nie ma takiego za...
Przeglądam teraz najnowsze dane.
Muszę jak najszybciej znaleźć
jakiś sposób, daj mi się skupić.
Nie zaprzeczam tamtym słowom:
jesteś dla mnie wyjątkowy i jesteśmy duetem.
I to wszystko?
Zlepek słów wystarczy,
by dawać ci tak wielką siłę?
Nie walczę tylko
dla wioski i kraju.
Żyję i walczę dla mojego brata!
Nadal jesteś nadopiekuńczy, bo za bardzo się przejmujesz.
Wzrostu mojej siły do wiadomości nie przyjmujesz.
Stając się jinchuurikim, możesz stracić wiele,
a twoje serce pustoszeje.
Jednak dzięki temu widzisz, co ma dla ciebie znaczenie,
a twoje serce przyjmuje złota lśnienie.
Siła bestii to nie jedyne
źródło naszej mocy.
Mieliśmy to w sercu,
zanim korzystaliśmy z ich pomocy.
To świeci jak słońce, które pozwala nam
robić niewyobrażalne rzeczy.
Dlatego tylko ja kontrolować Ośmioogoniastego radę daję,
Naruto również ma to słońce i da radę, ściemy nie zapodaję.
W sumie to posiada słońca dwa,
ale to już zupełnie inna historia.
Racja, trochę
przypominają słońca.
Naruto Uzumaki,
czym są twoje dwa słońca?
To moi rodzice!
Twój ojciec i twoja matka?
Czwarty Hokage
i Kushina Uzumaki?
Przecież oni umarli zaraz
po twoich narodzinach!
Musiało spotkać go coś miłego podczas
nauki kontroli czakry Dziewięcioogoniastego.
Gdy podczas walki z Painem Naruto zaczął
zmieniać się w Dziewięcioogoniastego,
pojawił się Minato, by zatrzymać transformację,
a następnie wzmocnić pieczęć.
Wiedziałam, że taki człowiek
nie umarłby bez walki.
Tata zrobił wszystko, bym mógł się spotkać z mamą
podczas przejmowania kontroli nad mocą demona.
Wplótł swoją czakrę w pieczęć, dlatego po jej zerwaniu
mama mogła się ze mną spotkać.
Zrobił to dla mnie!
Czwarty Hokage uczył się unikalnych
technik pieczętujących klanu Uzumaki,
dodatkowo czakra i wola życia
Kushiny były wyjątkowo silne,
więc może mówić prawdę.
Miałam rację.
Gdy zyskałem kontrolę nad Lisem,
mama wszystko mi opowiedziała.
Dowiedziałem się od niej, że podczas walki z
zamaskowanym ninją ojciec odkrył dwie tajemnice.
Pierwsza z nich jest taka, że ten człowiek w masce
spróbuje w przyszłości zniszczyć świat.
Natomiast druga mówi o tym,
że jedynym człowiekiem zdolnym go powstrzymać
jest jinchuuriki Lisiego Demona, czyli ja!
Czyżby ten zamaskowany
mężczyzna to był Madara?
Więc to on stoi za atakiem
Dziewięcioogoniastego na Wioskę Liścia?
Więc to dlatego podczas pieczętowania Lisiego Demona
w Naruto Minato zostawił klucz do złamania pieczęci?
Nigdy nie robił nic bez przyczyny.
Musiał uważać zamaskowanego Madarę za ogromne
zagrożenie dla przyszłych pokoleń.
Wiedział, że tylko z pomocą Dziewięcioogoniastego
będzie można go pokonać.
Do tego celu wybrał Naruto.
Więc Minato powierzył
wszystko tobie?
Wiedział, że to nie on
jest wybawcą?
Nie wiem, czy kiedykolwiek
uważał siebie za wybawcę,
jednak mój mistrz powiedział mi, że ojciec był
Dzieckiem Przeznaczenia, który miał ocalić ten świat.
Nie słyszałeś,
co ci wcześniej powiedziałem?
Ten wybawca nie żyje.
Nie sądzisz,
że w ten sposób zawiódł?
Ma pan rację,
mój ojciec nie żyje.
Jednak razem z mamą ochronili
Wioskę Liścia przed atakiem wroga.
Ochronił również mnie.
Mimo że nie żyliśmy razem długo,
to dali mi coś bardzo cennego.
To ich wiara, że mogę
dokonać wielu wspaniałych rzeczy!
To wiara, że mogę zostać
wybawcą naszego świata!
Raikage, jeśli zabijesz Naruto, może i opóźnisz wroga,
ale gdy przyjdą następnym razem, na pewno zabiorą Lisa!
To będzie oznaczać koniec świata!
Tylko Naruto potrafi kontrolować
moc Dziewięcioogoniastego.
Właśnie w to wierzył Minato!
Przepuszczenie Naruto jest równoznaczne
z ochroną całego świata!
Stawiam na Naruto!
A ty?!
Mnie również puść,
skurczybyku!
Miałeś rację, gdy nazwałeś głupcem mnie,
ale Naruto również do mądrych nie należy - co to, to nie!
Do tej roboty potrzebujesz właśnie takiego idioty,
by się tam przedarł i sprawił wrogowi kłopoty!
Maksymalna szybkość, osiągnął pełną moc!
Spróbuje zabić Naruto, potrzebna nam pomoc.
Uparty jak zawsze!
Nie mam wyjścia, muszę dołączyć.
Nie mogę w to mieszać babuni.
Nadchodzę, Naruto!
Zaufało mi wielu ludzi.
Nie mogę ich zawieść!
Ja również jestem odpowiedzialny
za wiele istnień.
Nie mogę ich zawieść!
Uniknął ataku?!
Skurczybyku,
on naprawdę jest jak...
...Żółtego Błysku blask!
Masz rację,
staruszku Raikage.
Jeśli zawiodę,
nie zostanę wybawcą.
Dlatego nigdy nie przegram!
Tak jak mój tato.
Tak jak mój wybawca
mnie nauczył!
Chciałem cię sprawdzić na swój własny sposób.
Dlatego zaatakowałem z zamiarem zabicia.
Jesteś dopiero drugą osobą,
która uniknęła mojego najszybszego ciosu.
Zdaje się, że wybawca
nadal żyje - w tobie!
Ruszaj.
Tak jest!
To jedyne wyjście.
Zgodnie z tymi informacjami Naruto
w trybie czakry Dziewięcioogoniastego...
...jest w stanie wyczuć złe intencje człowieka.
Będzie w stanie przejrzeć te białe,
zakamuflowane stwory.
Dodatkowo możemy użyć cienistych klonów
i wysłać Naruto na wszystkie fronty.
Jeśli będziemy dalej zwlekać,
możemy nie zdołać się już podnieść.
Jest tylko jeden mały problem.
Ta wojna jest toczona,
by chronić Naruto.
Wysyłanie go na pole bitwy jest równoznaczne
z porzuceniem naszych celów.
Przede wszystkim Raikage
nigdy na to się nie zgodzi.
Masz rację.
Przepraszam, że się wtrącam,
ale to nie do końca prawda.
Ta długa noc w końcu
dobiega końca.
Powinni być już w stanie
używać swoich oczu.
Nowe Sześć Ścieżek Bólu
utworzone z ciał jinchuurikich.
Dodałem co nieco od siebie.
Walka z moim stępiony mieczem, Kabutowari,
nie ma najmniejszego sensu!
Nikt nie jest w stanie
mnie zablokować!
Następny atak będzie ostatnim!
To jeszcze nie koniec!
Nie spodziewaj się szybkiego rozstrzygnięcia.
Nikt nie jest w stanie zablokować
stępionego ostrza Kabutowari!
W następnym odcinku Naruto Shippudena:
"Jinin Akebino i jego miecz, Kabutowari".
Ktoś tu mówił o blokowaniu?!