Powstrzymaliśmy
niecne plany Wioski Skały!
Jesteśmy coraz bliżej zwycięstwa!
Powinniśmy podziękować za ten sukces osobie,
która brawurowo wykonała misję.
Użytkowniczka sztuki żaru, Pakura,
została bohaterką Piasku!
Mistrzyni!
To ty, Maki?
O co chodzi?
Proszę ze mną potrenować!
Dopiero co wróciłam z misji.
Więc nawet ktoś taki
czasem odczuwa zmęczenie?
Masz ci los.
Dywersja?
Prawię się udało!
Dobrze ci poszło. Gdyby to był ktoś inny,
pewnie byś go złapała.
Spróbujmy jeszcze raz!
Więcej cierpliwości.
Kiedyś na pewno
staniesz się silna.
Naprawdę?
Chcesz zyskać na sile,
by dokonać zemsty?
Tak, muszę pomścić
mojego ojca,
który został zabity
przez ninję z Mgły.
To pragnienie
uczyni cię silniejszą!
Uczucia do rodziny, wioski, przyjaciół
oraz chęć ich obrony...
...czynią człowieka naprawdę silnym!
Tak jest!
Wróćmy do naszych negocjacji
w sprawie pokoju z Wioską Mgły.
Nadal żywią do naszej wioski
głęboką niechęć.
Nie udało się ich nakłonić, mimo że złożyliśmy propozycję
na niekorzystnych dla nas warunkach.
Teraz najważniejsza jest
ostateczna bitwa z Wioską Skały!
Powinniśmy odstawić
inne sprawy na bok.
Nie mamy wyjścia.
Pakura znowu musi wykonać karkołomną
misję dla dobra naszej wioski.
PAKURA
Nasza bohaterka nie żyje!
Ta dziewczyna nigdy się nie poddawała
i walczyła do samego końca.
Nie pozwólmy, by jej śmierć
poszła na marne.
Umarła dla naszej wioski, dlatego musimy
wypełnić jej wolę i zniszczyć Wioskę Skały!
Mistrzyni Pakuro!
UŻYTKOWNICZKA SZTUKI ŻARU:
PAKURA Z WIOSKI PIASKU.
SZTUKA NINJA:
IGŁY SENBON!
Słabeusze!
Kapitanie!
Na razie nic nie rób,
najpierw musimy opanować sytuację.
Kapitanie Monga!
Liczba wrogów jest niewielka,
jednak wykorzystują ataki partyzanckie.
To członkowie
Siedmiu Mistrzów Miecza z Mgły.
Został zmumifikowany!
Czyżby to ona znów
stanęła do walki?
Wróg może uderzyć
z każdego miejsca.
Bądźcie czujni!
Kapitanie, powinniśmy
odszukać naszych wrogów.
Naszym zadaniem jest ochrona
oddziałów logistycznych.
Trzeba poczekać
na rozkazy z pola walki.
Musimy jakoś pomóc!
Jednostki pieczętujące, medyczne oraz wywiadowcze
są niezbędne podczas każdej bitwy.
Naszym zadaniem jest je ochraniać.
Nie możemy narażać się
na niepotrzebne niebezpieczeństwo.
To prawda.
Tylko oddział pieczętujący jest
w stanie zatrzymać ożywieńców.
Ale przy ataku z zaskoczenia
ty i twój oddział medyczny...
Bez obaw, dopóki jestem tutaj przy was,
wróg nie zdoła nawet was dotknąć.
Jeśli będzie trzeba,
oddam za was życie.
Kapitanie.
Nic panu nie będzie!
Gdyby ktoś zranił naszego kapitana,
na pewno uratuję mu życie.
Dobrze, już dobrze.
Jest silny nawet bez miecza.
Jednak jest sam.
Jeśli go otoczymy i będziemy atakować falami,
może uda się go zapieczętować.
To musi być ciężka walka.
Z takim przeciwnikiem
nie mogło być łatwo.
Maki, dlaczego nie zaatakują
większym oddziałem?
Nie mam pojęcia.
Musimy domyślić się, co planuje wróg
i opracować odpowiednią strategię.
Ilu ich jest?
Nie wiem,
dopiero co się pojawili.
Maki, Ruka, cofnijcie się!
Powinieneś powiedzieć im,
żeby uciekały, ile sił w nogach.
W przeciwnym
wypadku zrobią boom.
Użytkownik sztuki eksplozji, Gari.
Nie spodziewałem się,
że się tu pojawisz.
Właśnie, zdaje się,
że nie masz tylu ludzi, by mnie pokonać.
Liczyliśmy na to,
że cię zaskoczy moja wizyta.
Rozumiem, ataki partyzanckie miały
na celu rozproszyć nasze siły.
Od samego początku planowaliście
uderzyć w oddziały logistyczne?
To najłatwiejszy sposób
wygrania bitwy.
Poza tym skoro już zostałem przywrócony do życia,
nie zniósłbym bycia unieruchomionym techniką pieczętującą.
Nie mogę uwierzyć,
że ktoś taki cieszy się z bycia marionetką.
Nigdy nie byłeś martwy,
więc nie jesteś w stanie zrozumieć.
Nie można bawić się
życiem i śmiercią!
SZTUKA ZIEMI:
LAWINA BŁOTNA!
Nie zbliżajcie się do niego!
Twoja rada nic nie dała.
Kapitanie Monga,
ja się nim zajmę!
Nie zbliżajcie się!
Ja się nim zajmę.
Interesujące.
Jednak nie zatrzymasz mnie
samą wolą walki!
Zwykła ściana nie zatrzyma
mojej sztuki eksplozji!
Udało się,
kapitanie Monga!
Tak, jednakże nie bez ofiar.
Maki, zapieczętuj go.
Kapitanie!
Znam tę technikę!
Mistrzyni Pakura!
To ty, Maki?
Nigdy nie przypuszczałam,
że jeszcze panią spotkam.
Wzór na twojej twarzy
nie zmienił się.
Maki, dlaczego
nazwałaś ją mistrzynią?
Kiedyś była bohaterką
Wioski Piasku.
To ona mnie trenowała
i to dzięki niej zostałam ninją.
Wracając do życia,
spotyka cię wiele niespodzianek.
Dlaczego mistrzyni walczy?
Ktoś steruje pani ruchami?
Odpowiedź jest prosta - by rozładować frustrację
po zesłaniu do krainy ciemności i zapomnienia.
Rozładować frustrację?
Mimo że zostałam mianowana bohaterką naszej wioski,
chwilę potem poświęcili mnie jak jakiegoś pionka.
Stąd wzięła się
moja frustracja i gniew.
Osoba, która mnie wykorzystała, już dawno nie żyje,
jednak wioska, która mnie zabiła, nadal istnieje.
Właśnie tak!
Walczę, by unicestwić
Wioskę Mgły!
Wioskę Mgły?
Słyszałam, że mistrzyni zginęła
podczas walki z Wioską Skały.
To historyjka wymyślona przez władze wioski,
by moja śmierć przyniosła im korzyści.
Zrozumiałam wszystko tamtego dnia,
tuż przed moją śmiercią.
Kazekage wysłał mnie
z wiadomością do Wioski Mgły.
To była ściśle tajna misja,
dlatego opuściłam wioskę w sekrecie.
Pani Pakuro!
Przybyłem panią powitać.
To zaszczyt panią spotkać.
Naszą wioskę otacza mgła,
dlatego chciałbym wskazać pani drogę.
Dziękuję,
jednak na pewno nie zabłądzę,
ponieważ wystarczy iść tym wąwozem.
Też prawda.
W takim razie proszę przodem.
W porządku.
Coś ty zrobił?!
Poczujesz ten sam ból, który przeszywał
naszych przyjaciół, gdy zarzynała ich wasza wioska!
Nie wyciągaj pochopnych wniosków.
To nie zmyje naszego wstrętu
do waszej wioski.
Aczkolwiek dzięki twojej śmierci
czujemy się trochę lepiej.
Zdaje się, że władze Wioski Piasku,
które nam cię wydały, miały nadzieję na pokój.
Zostałam oddana na śmierć do Wioski Mgły
jak jakaś karta przetargowa.
Niemożliwe!
To okrutne!
Widzę, że jedna z nich
znajduje się w twoim oddziale.
Jesteś z Wioski Mgły?
To wszystko to już przeszłość!
Piąta Mizukage zapoczątkowała
nową erę w naszej wiosce!
To nie wymaże przeszłości!
Historia Wioski Mgły
spływa krwią i zdradami!
Proszę przestać!
Powinna pani raczej winić władze
naszej wioski, że panią oszukały!
Niech pani nienawidzi Wioskę Piasku
za wysłanie swojej bohaterki na śmierć!
Nadal nie mogę pozbierać myśli
po poznaniu pani historii.
Jednak jestem pewna, że nie powinna pani
atakować ludzi, którzy nie mają z nią nic wspólnego!
Oni mają z nią wiele wspólnego!
Mówi tak pani, bo nie widziała
pani naszej współpracy.
Walka w Zjednoczonych Siłach Ninja
czegoś mnie nauczyła.
Nawet osoby, które wcześniej były uprzedzone do innych
wiosek, potrafią razem pracować i rozmawiać.
Rozumieją się nawzajem
i współpracują na polu bitwy!
W takim razie...
...jak mam się pozbyć urazy,
która wypala moje serce?!
Chcesz powiedzieć, że nie da się mi pomóc
i mam po prostu odpuścić?!
Ja tylko...
Koniec gadania!
Moje ciało zostało ożywione,
więc i tak muszę wykonywać rozkazy
i walczyć przeciwko oddziałom sojuszu!
Uciekajcie i weźcie ze sobą
transmiter komunikacyjny.
Ja się tym zajmę!
UKRYWAJĄCA TKANINA!
Mądry ruch.
Ale daleko mi nie uciekniecie!
Nie damy rady jej pokonać.
Musimy połączyć siły
z resztą oddziału.
Skontaktuję się z nimi.
Uratowałaś nas, Ruka.
Moja sztuka wody
jest całkiem niezła.
Chyba tylko ja
jestem bezużyteczny.
Tu się schowaliście?
Jesteście dla mnie za słabi,
na dodatek nie macie gdzie uciec.
I co teraz?
Nadal chcecie bawić się
w chowanego?
Mistrzyni, proszę pozwolić mi
coś powiedzieć.
Nie da się wymazać przeszłości,
jednak można budować nową, lepszą przyszłość.
Wierzę, że nasza wspólna walka w Zjednoczonych Siłach
Ninja jest w stanie zmienić relacje między wioskami.
Stworzymy nowy świat ninja,
który nie popełni już przerażających błędów przeszłości.
Mistrzyni odeszła z tego świata
jako bohaterka naszej wioski.
Proszę nią pozostać na zawsze!
Strasznie irytująca ta walka.
Zaji, Omoi!
Przepraszamy za spóźnienie,
mieliśmy małe problemy.
Teraz!
Pokonaliśmy go?
Posiada umiejętność klanową.
Nie przeżyjecie
trafienia tą kulą.
Będziemy was osłaniać!
Liczę na was!
- Ruka!
- Tak jest!
Mam cię!
Ma ich więcej?!
Nie przestawaj się przemieszczać!
Doskonale opanowałaś
tę technikę, Maki.
Jednak nie pozwolę ci się złapać!
Teraz!
Ruka, na mój znak zaatakujesz
wodą z całą mocą.
Zaji!
Dalej, Maki,
chodź do mnie!
Najpierw musisz pokonać mnie!
Straszny z ciebie natręt.
Więc najpierw spalę ciebie!
Ruka!
To ja cię pokonam!
Mamy ją!
SZTUKA EKSPLOZJI!
To Gari!
Niedobrze.
Jeszcze więcej irytujących gnojków.
Co ty wyprawiasz, Pakuro?
Dobrze, że tak szybko się zregenerowałem,
bo byłoby po tobie.
Są aż tak silni?
Stałaś się silna, Maki.
To ciało nie jest takie złe,
szybko się regeneruje.
Kontynuujmy naszą walkę.
Najpierw zajmę się tą
upierdliwą dziewczyną od pieczęci.
Nie pozwolimy ci!
Tym razem nie pozwolimy ci
się zregenerować!
Nie dacie mi rady.
Będziecie żałować w zaświatach.
Co ty wyprawiasz, Pakuro?
Dziecko musi się wiele razy zranić,
by nauczyć się na własnych błędach.
Dlatego dam im szansę.
Niech próbują zmieniać przyszłość.
Nie rozumiem cię.
Ciężko jest ci walczyć
z twoimi starymi przyjaciółmi?
Myśl sobie,
co chcesz.
Uciekaj, Maki!
Zaraz może odebrać mi
świadomość!
Powinniśmy jej posłuchać.
Ciężko byłoby walczyć
z dwójką naraz.
Idziemy, Maki!
Maki?
Chodźmy, Ruko.
Zawsze chciałem stoczyć walkę
z użytkowniczką sztuki żaru, Pakurą.
Jednak zdaje się,
że nie będzie mi to dane.
Masz rację, zaczynam
tracić swoją świadomość.
Maki!
Nadal nie możesz skontaktować się
z resztą oddziału?
Bądź cicho chociaż przez chwilę!
Nawet bez tego ciężko coś usłyszeć.
Gdzie Maki?
Przed chwilą tu była.
Tsunade, kiedy zdecydowałaś się,
że będziesz zawsze stawiać na Naruto?
Gdy pokonał Paina?
Nie, to było
o wiele wcześniej.
W tamtych czasach potrafiłam
stawiać tylko pieniądze.
A gdy kończył się alkohol,
po prostu prosiłam o dolewkę.
W następnym odcinku Naruto Shippudena:
"Coś, co już nie wróci".
Na tym świecie istnieją rzeczy,
których nie można odzyskać.