Hokage bardzo w ciebie wierzy.
Od jak dawna cię tak silnym uczuciem darzy?
Od chwili, gdy jej obiecałem,
że nie umrę, dopóki nie zostanę hokage.
Złożyłeś interesującą przysięgę.
Ma bardzo głęboki wydźwięk.
Dlatego babunia zdecydowała się mi zaufać.
I dała mi coś, żebym pamiętał o obietnicy.
Właśnie w to wierzył Minato!
Przepuszczenie Naruto jest równoznaczne
z ochroną całego świata!
Stawiam na Naruto!
A ty?!
Tsunade.
Od kiedy tak bardzo ufasz Naruto?
Od momentu, gdy pokonał Paina
i został bohaterem wioski?
Nie, uwierzyłam w niego
o wiele wcześniej.
Naruto...
Mam gdzieś tytuł hokage.
Tylko kretyn chciałby nim zostać.
Pożałujesz za obrażanie staruszka
i Czwartego Hokage!
Nie odpuszczę nawet kobiecie!
Wybiję ci to z głowy!
Szlag!
Pozwól, że cię o coś spytam,
zanim zemdlejesz, ty natrętny bachorze.
Dlaczego tak cię ekscytuje
tytuł hokage?
W przeciwieństwie do ciebie
ja zrobię wszystko, by zostać kiedyś hokage.
Ponieważ to moje marzenie!
W takim razie załóżmy się.
Założyć się?
Dam ci tydzień.
Jeśli opanujesz tę technikę, dasz mi dowód na to, że jesteś
godny miana hokage, i otrzymasz mój naszyjnik.
Naruto wygrał zakład.
Dlatego teraz na niego stawiasz.
Tak, to prawda.
ZAKŁAD
Gdy spotkałem cię po raz pierwszy, potrafiłaś stawiać
tylko, czy suma oczek będzie parzysta czy też nie.
Tak, pamiętam jak dziś,
wtedy stawiałam tylko pieniądze.
COŚ, CO JUŻ NIE WRÓCI
Pani Tsunade, proszę zwolnić!
Pospiesz się, Shizune!
Musimy znaleźć jakąś melinę,
wróć, gospodę.
Gospoda nie zając,
nie ucieknie!
Ninja?
Pani Tsunade, co to było?
Nie nasza sprawa, idziemy.
Któż to?!
Bracie!
Co się dzieje?!
Jeśli to jakaś błahostka,
stłukę ci mordę.
To poważna sprawa,
spójrz tam!
Nie wierzę!
To legendarna...
Legendarna?
Legendarna...
Legendarna!
Zawołałeś nas,
bo wiedziałeś, że to ona?
Chciałem trochę ożywić sytuację
i cię rozweselić.
Zabiję cię, głupolu.
Przynajmniej się śmiejesz!
Masz rację.
W końcu to...
...legendarna pechowa naiwniara!
Ma kupę szmalu!
Wymieniam wszystko na żetony.
Dziękujemy za wsparcie finansowe!
Proszę nie zwracać na nich uwagi
i dobrze się bawić.
Udanego wydawania pieniędzy!
Jest już uznawana
za mistrzynię pecha!
Nigdzie nie ma zwłok,
więc wrogowie musieli uciec.
Cholera.
Zabrali Nigaiego.
Przykro mi z tego powodu.
Amai musi szybko cię obejrzeć.
Ustaliliśmy spotkanie
w najbliższej karczmie.
Wiem, że cię cholernie boli,
ale musisz wytrzymać.
Przepraszam,
przepraszam!
Zaczynam!
Proszę obstawiać!
- Parzyste!
- Nieparzyste!
Oczy węża!
Wygrywają parzyste.
Nieparzyste!
- Parzyste!
- Nieparzyste!
Parzyste!
Bardzo pani dziękujemy!
Coś ty najlepszego narobiła?!
Nie możesz wiecznie
pożyczać pieniędzy.
Po prostu pożyczymy znowu.
Niby od kogo?!
Nadchodzą.
Czy nocuje tutaj
niejaka Tsunade?
Ta z wielkimi melonami.
Poszukamy jej.
O co wam chodzi?!
Jesteśmy łowcami długów!
Przetrzepiemy tę dziurę
od piwnicy do strychu.
Tak jest!
Kim panowie są?
Cóż, jesteśmy przerażającymi
szakalami z Kraju Złota.
Panienko,
widziałaś może tę kobietę?
Ma ogromny biust.
Ta śliczna pani
jest w innym pokoju.
W którym?!
Pójdę ją zawołać.
Chwileczkę, panienko.
Co tam trzymasz
takiego błyszczącego?
Pyta pan o to?
Dostałam to od tej
ślicznej pani z obrazka.
Powiedziała, że spotkało ją coś niemiłego,
dlatego wyładowała swoją złość na górze.
W środku góry znalazła całe złoże
tych świecących kamyków.
Całe złoże?!
Tak!
Całe mnóstwo kamyczków.
Podobno było ich tak dużo, że nie mogła
ich unieść, dlatego dała mi trochę.
Czy mi się wydaje, czy tam mała
trzymała w ręce złoto?
Złoto?!
Tsunade namierzyła matkę
wszystkich złóż złota!
Nie wierzę!
Ale to oznacza tylko jedno!
Jeśli spłaci nam teraz swoje długi,
stracimy życiową szansę!
Jaką szansę?
Możemy zbić fortunę
na pożyczaniu jej pieniędzy!
Później zwróci nam je
z nawiązką!
Dlatego teraz musimy
pożyczać jej jak najwięcej.
Co ja widzę?
Panowie komornicy?
Przepraszam, że fatygowałam
panów taki kawał drogi.
Nic się nie stało,
to żaden problem.
To moje fundusze
na jutrzejszą wojnę.
Idziemy się napić!
Oszukałaś ich!
Nie kłamałam.
Kiedyś w górach znalazłam złoto.
Naprawdę?!
Ale tylko okruszek.
Mówiłaś o złożu!
Znalazłam go na górze Złoże.
Nie wytrzymam!
Pani Tsunade!
Tsunade?
Amai?
Panie Raikage.
Dzięki temu, że odwrócił pan uwagę wroga,
moja misja przebiegła bezproblemowo.
Zdobyliśmy zwój
z zakazaną techniką Wioski Cedru.
Jednak nie możemy jeszcze
wrócić do wioski.
Karai!
Cześć, Amai.
Kretyn!
Co z Nigaiem?
Nigai.
Szlag, nie lekceważcie mnie!
DRŻENIE BŁYSKAWICY!
Nigai!
Nie zbliżajcie się!
Błagam,
uciekajcie stąd!
Nigai!
To narośl w kształcie owada.
W jej wnętrzu znajduje się czakra
podobna do tej z papierowych bomb.
Na dodatek to coś wysysa czakrę żywiciela
i po osiągnięciu określonej ilości - wybucha.
Wspomniałeś, że Nigai tuż
przed wybuchem użył techniki.
A stosowanie techniki
uwalnia olbrzymią ilość czakry.
Jego czakra została wessana
i narośl zwiększyła swoje rozmiary.
A następnie wybuchła?
Uratujesz Karaiego?
Moje techniki medyczne...
...są zbyt słabe.
Rozumiem.
Jednak istnieje osoba,
która może go uratować.
Na dodatek jest w tym mieście.
Kto to jest?
Pani Tsunade z Wioski Liścia.
Jest najlepszą
medyczną ninją na świecie.
Poradzi sobie.
Amai!
Twoje imię znaczy "słodycz",
ale chyba teraz przesłodziłeś.
Ale tylko ona może to zrobić.
Nie powinieneś mówić z takim
szacunkiem o ninjy z innej wioski.
Liść i Chmura nie są sojusznikami.
Nie ma szans,
by nam pomogła.
Pomoże nam.
Zmuszę ją!
Jeśli będzie trzeba,
sprowadzę ją siłą.
Nie może pan!
Proszę nie polegać na osobie
z wrogiej wioski z mojego powodu!
Przekonam ją,
by cię uleczyła!
Porzuciłeś swój honor
przywódcy wioski?!
Nie porzuciłem i ocalę cię!
Panie Raikage!
Jest pan bardziej naiwny niż Amai.
Niby jaki to honor pozwolić
umrzeć swojemu podwładnemu?!
Nie mógłbym dłużej
używać tytułu raikage!
Karai, nie masz mojej
zgody na umieranie.
Rozkazuję ci pozostać przy moim boku
aż do powrotu do wioski.
Panie Raikage!
Idziemy, Amai!
Zaprowadź mnie do Tsunade!
Shizune, sake się skończyła.
Obudź się!
Sake! Zabrakło nam sake!
Sake!
Niech to, straszny z niej mięczak.
Za szybko się upiła.
Sake!
Siostrzyczko!
Co to jest?
To naszyjnik, który kiedyś należał
do naszego dziadka, Pierwszego Hokage.
Kocham cię, siostrzyczko!
Zamierzam pójść w ślady dziadka
i zdobyć kiedyś tytuł hokage.
Zostanie hokage to moje marzenie!
Chcę to zobaczyć jeszcze raz.
Zobaczyć choć przez chwilę...
...jego uśmiechniętą buzię.
Kocham tę wioskę
i jej mieszkańców.
Dlatego chcę ich chronić.
Od śmierci mojej siostry,
tylko ta jedna myśl daje mi siłę do życia.
Jest taki sam jak ja.
Dlatego zostanę hokage.
Osobą, która czuwa nad wioską.
To moje marzenie.
Chcę ci to podarować.
Niech szlag trafi tytuł hokage.
Tylko głupiec chciałby nim zostać.
Gdyby tylko mógł żyć!
Naprawdę go kochałam.
Dlatego...
...tak bardzo chcę
go zobaczyć i przytulić.
To pani musi być jedną
z legendarnych sanninów z Wioski Liścia.
Pani Tsunade,
mam do pani ogromną prośbę.
Błagam panię,
proszę mnie wysłuchać!
Coś ty za jeden?
Nazywam się Amai
i jestem ninją z Wioski Chmury.
Proszę uleczyć mojego towarzysza
przy pomocy pani sławnych technik medycznych!
Jesteś medycznym ninja z Chmury?
Tak jest!
W takim razie sam ulecz
swojego przyjaciela.
Nie posiadam odpowiednich umiejętności.
Odmawiam.
Nie może pani!
Chmura ma czelność prosić o przysługę
osobę z Wioski Liścia?
Chcieliście ukraść
byakugana rodu Hyuga.
Ta sprawa została już wyjaśniona.
Ale to wy zaczęliście cały spór.
Proszę odsunąć
te stare sprawy na bok.
Wystarczy, Amai.
Nie oczekiwałem,
że zrobi to dobrowolnie.
Ten człowiek to przywódca
Wioski Chmury, pan Raikage.
Zabawne!
Pojawiła się nawet gruba ryba.
Jeśli odmówisz,
zaprowadzę cię siłą.
Interesujące.
Czy ty wiesz,
do kogo mówisz?
Pożałujesz tej zniewagi!
Poczekam na panią
na polanie z tyłu budynku.
A to suka!
Tsunade, złamałaś dane mi słowo.
Zapłacisz mi za to!
Obudź się!
Wstawaj i walcz ze mną!
Kim jesteś?
Pan Raikage z Wioski Chmury.
To ci niespodzianka!
Wczoraj powiedziałaś to samo!
Bez nerwów!
Już wiem, załóżmy się.
Niby o co?
Powiedziałeś,
że zmusisz mnie do pójścia.
Jeśli pokonasz mnie w siłowaniu na rękę,
pójdę z tobą dobrowolnie.
Mam wrażenie,
że coś mnie ominęło, kiedy spałam.
Gotowi,
start!
Ma więcej siły ode mnie?!
Cholerny babsztyl!
Nie mogę przegrać!
Jeśli nie wygram,
Karai umrze!
Nie mogę...
...przegrać!
Więc jednak jest ktoś
silniejszy od pani?!
Wcale nie!
Celowo na chwilę poluzował uścisk,
by stworzyć przestrzeń między naszymi dłońmi,
a następnie wykorzystał sytuację
i szybko pchnął moją dłoń.
Nie pokonał mnie siłą.
Pokonał mnie szybkością!
Nie pozwolę
nazywać się tchórzem.
Nie miałam takiego zamiaru.
Jednak nie jesteś ode mnie silniejszy.
Jesteś tylko lepszy w siłowaniu.
Więc uleczy pani Karaiego?!
Zaprowadzę panią.
Idziemy, Shizune!
Dobrze.
Niesamowite!
Karai, przyszła pani Tsunade!
Przyprowadziliśmy najlepszą
medyczną ninję na świecie!
Już nic ci nie grozi!
Wspominaliście, że ukradliście
zakazaną technikę Wioska Cedru.
Nie wiedziałam, że w Cedrze
mają takich zdolnych ninja.
Tego nie zrobił ninja z Cedru.
Jak to?
To był oddział zwany Nokizaru
wynajęty przez Wioskę Cedru.
Nokizaru?!
Masz na myśli tych ninja,
którzy polują na innych ninja?!
Nie pozwolę skompromitować
moich umiejętności medycznych.
Powiedzcie mi,
co o nich wiecie.
Eksplodującego owada
można wyjąć operacyjnie.
Powierzam jego życie tobie!
Shizune, do dzieła.
Dlaczego sama tego nie zrobisz?
Bez obaw!
Shizune jest świetnie wyszkolona.
Ale ja chcę...
Cisza! Shizune
będzie operować!
W następnym odcinku Naruto Shippudena:
"Ktoś, na kogo warto stawiać".
Pożałujesz,
jeśli coś się stanie Karaiemu!