KTOŚ, NA KOGO WARTO STAWIAĆ
Tak jak wyjaśniłem po drodze, naszą misją było
zdobycie zakazanej techniki z Wioski Cedru.
Podkradanie cudzych technik?
To już wiem od dawna.
Kontynuuj.
Po zdobyciu techniki musiałem zająć się
czym innym, więc nie wiem, co dalej.
Ja będę mówił dalej.
Panie Raikage!
Oddajcie to!
Oddajcie!
Zasłona dymna?
Macie nas za kretynów?
Oddajcie.
Kim jesteście?
Pochodzicie z Wioski Cedru?
Nie należymy do tej wioski.
Nie mamy własnej wioski,
ani nawet przywódcy.
Ludzie poszukują nas,
a my spełniamy ich życzenia.
Wiosce Cedru się to udało, dlatego spełniamy
ich życzenie, by złodzieje zakazanej techniki umarli.
Pieprzeni najemnicy!
BŁYSKAWICA!
Karai!
Karai, co jest?!
Dranie!
Jesteśmy błądzącymi
po lasach upiorami.
Zwą nas Nokizaru!
Nokizaru?
Oddział Nokizaru to ninja
polujący na innych ninja!
Panie Raikage!
Karai nie jest w stanie iść.
Spokojnie, nic mi nie będzie.
Cóż to?
Tchórzymy?
Panie Raikage, nie może
dać się pan sprowokować.
Poszukajmy jakiejś
kryjówki w pobliżu.
Raikage z Wioski Chmury
jest zwykłym śmieciem.
Coś ty powiedział?!
Szlag, nie lekceważ mnie!
DRŻENIE BŁYSKAWICY!
Nigai!
Nie zbliżajcie się!
Błagam,
uciekajcie stąd!
Nigai!
Dranie!
Drogo mi za to zapłacicie!
Nie, panie Raikage!
Ja i Nigai użyliśmy naszych technik,
co spowodowało wystąpienie zmian w naszych ciałach!
Proszę nie używać technik!
Nie zbliżaj się, Karai!
Prawdopodobnie uznali, że jestem
silnym przeciwnikiem i uciekli.
Nie pojawili się ponownie.
Ciekawe, dlaczego uciekli?
Przecież mieli zadanie was zabić.
Co więcej Nigai użył techniki
i wybuchł.
Karai również użył techniki,
jednak zorientował się, że coś jest nie tak
z jego ciałem i więcej nie atakował.
Mimo tego odczuwa straszny ból, ponieważ
owad wszczepiony do jego klatki absorbuje czakrę.
Więc dlaczego pan Raikage, mimo że posiada
najpotężniejszą czakrę, jest cały i zdrowy?
Pozory mogą mylić.
Z zewnątrz można tego nie zauważyć, jednak
w jego wnętrzu wyczuwam typ czakry tego owada.
O czym ty mówisz?
Przecież świetnie się czuję.
W tej chwili tak.
Jestem pewna, że ta narośl to eksplodujący robak,
którego potrafi używać tylko oddział Nokizaru.
Tak jak widzieliście, robak ten, gdy znajdzie żywiciela,
absorbuje jego czakrę i po jakimś czasie wybucha.
Im larwa większa, tym większe
powody do niepokoju.
Czujesz ją?
Na razie jest wielkości komórki
niewidocznej dla ludzkiego oka.
Co to znaczy?
Ty również wpadłeś
w pułapkę wroga.
Larwy rozpylane są w atmosferze w chwili pojawienia się
oślepiającego światła, a następnie wdychane przez żywicieli.
Raikage też już powinien
mieć narośl.
Ona ma rację.
Dlaczego nie pojawiła się narośl?
Postąpiłem podobnie jak Karai i Nigai.
Przecież manipulowałem moją czakrą.
Gdy siłowaliśmy się na rękę,
użyłem całkiem sporo tej mocy.
Może i urosłeś, ale rozumu
z wiekiem ci nie przybyło.
Jak śmiesz tak mówić?!
Dobrze, już dobrze.
Wysłuchaj mnie,
zamiast się wydzierać.
Po pierwsze ninja aktywują
swoje techniki, manipulując czakrą.
Ilość użytej czakry zależy
od poziomu techniki.
Dlatego dostosowujemy
ilość mocy do techniki.
Im silniejsza technika,
tym więcej czakry potrzebujemy.
Właśnie w tym celu magazynujemy
w organizmie większe ilości czakry.
Chwileczkę.
Przecież wcześniej wspominaliście,
że siłowaliście się na rękę.
Czy podczas używania siły fizycznej
nie korzysta się z czakry?
Tak, jednak Raikage
tego nie zrobił.
By oprzeć się mojej sile,
użył szybkości.
Oczywiście w tym wypadku
również skorzystał z czakry.
Jednak przemiana czakry w szybkość
odbywa się natychmiast.
Zbyt szybko, by eksplodujący robak
mógł ją wchłonąć.
Więc czeka mnie to samo,
co spotkało Karaiego?
Możesz być tego pewien.
Nawet podczas zwykłego funkcjonowania
organizm zużywa czakrę.
Najlepiej, żebyś się nie ruszał,
dopóki go nie usuniemy.
A można to zrobić?
Tak, wystarczy zwykła operacja.
Shizune, przygotuj się.
Tak!
No i...
Proszę poczekać,
będę asystował.
Dziękuję.
O co chodzi?
Najpierw zoperujemy twojego podwładnego,
ponieważ u niego jest większe ryzyko wybuchu.
Dobrze, proszę go uratować.
Proszę zaczekać!
Zoperujcie pana Raikage pierwszego!
Nie ma mowy!
Zazwyczaj operacja jest prosta,
jednak robak mógł się dobrze przyczepić do sieci czakronośnej i odczepienie go może wymagać wysokich umiejętności.
Na dodatek w każdej chwili może dojść do eksplozji,
więc operowany musi być świadom ryzyka śmierci.
Dlatego nie będę słuchać marudzenia!
W porządku, Tsunade.
Mnie to pasuje.
Najpierw zajmijcie się Karaiem.
Przepraszam, poniosło mnie.
Nie możemy cię teraz zoperować
z jeszcze jednej przyczyny.
Eksplodujący robak znajdujący się w twoim ciele
jest na razie niewidoczny dla ludzkiego oka.
Dopóki nie urośnie,
nic nie możemy zrobić.
Musisz cierpliwie poczekać.
Nie wiemy nawet, ile czakry potrzebuje ten robak,
by urosnąć i eksplodować.
Dlatego obiecaj mi, że nie będziesz
nam przeszkadzał podczas operacji.
To pozwoli ci ograniczyć
zużycie czakry.
Dobrze, masz moje słowo.
Dotrzymałeś słowa.
Dlaczego to zrobiłaś?
Zauważyłam owada.
Co się dzieje?
Nic takiego.
W każdym razie nasz cel jest wewnątrz
niezamieszkanego budynku.
Jakieś zmiany u Raikage?
Na razie nie.
Na pewno wchłonął
eksplodującego robaka?
Tak, rozpyliliśmy je w odpowiedniej odległości
i w odpowiednim czasie.
W takim razie dlaczego?
Dlaczego robak nie rośnie?
Gdybyśmy wiedzieli,
nie szpiegowalibyśmy ich.
Zaatakujmy ich.
Czekanie jest nudne.
Nie bądź głupi,
mogą w każdej chwili eksplodować.
Jeśli wejdziemy tam teraz,
możemy skończyć w grobie.
Nie zapominajcie o naszym celu.
Zostaliśmy zatrudnieni
do odzyskania zwoju.
Najłatwiejszym rozwiązaniem jest wymiana zwoju
w zamian za usunięcie robaków.
Nie musimy zabijać wrogów,
ważne, by zwój był nienaruszony.
Gdy go oddamy,
zostaniemy nagrodzeni.
Zdaje się, że nasz wróg
wezwał posiłki.
Dlatego na wszelki wypadek rozpylimy więcej larw,
gdy już wszyscy zbiorą się w jednym pomieszczeniu.
Przyniosłem środek odkażający.
Dziękuję.
Mogę być twoim asystentem?
To byłaby dla mnie dobra lekcja.
Tak, liczę na ciebie.
Potrafisz może jakąś technikę,
dzięki której krzepnie krew?
Tak, możesz na mnie liczyć.
Bardzo mi w ten sposób pomożesz.
Stań po tamtej stronie.
Będzie o wiele szybciej, ponieważ będę mogła skupić się
tylko na wycinaniu, a nie tamowaniu krwawienia.
Dziękuję, Amai.
Nie ma się czego bać.
Pani Tsunade wyciągnie
z ciebie tego robala.
Najpierw pana znieczulimy,
proszę się odprężyć.
Przygotowania do operacji zakończone?
Tak, pacjent jest już znieczulony.
Środek zacznie działać
za minutę lub dwie.
Tsunade, pomóż Karaiowi.
Shizune, do dzieła.
Dlaczego nie wzięłaś skalpela?
Myślałem, że ty będziesz operować.
Cisza! Powierzam
to zadanie Shizune!
Nie uciszaj mnie!
To ciebie uznają za najlepszą medyczną ninję,
dlatego cię sprowadziłem.
Bez obaw.
Shizune jest świetnie wyszkolona.
Poza tym dałeś słowo, że nie będziesz
się wtrącał podczas operacji.
To prawda.
Jednak jeśli coś się stanie Karaiemu,
zapłacisz mi za to!
Jeśli będzie trzeba,
zacznę działać.
Idź na dół
i spróbuj się zdrzemnąć.
Jak ci idzie, Shizune?
Możemy zaczynać.
W takim razie działaj.
Rozpoczynam operację usunięcia eksplodującego robaka
od otworzenia klatki piersiowej.
Przygotuj technikę tamującą krew.
Dobrze.
Co się stało?
Wszystko w porządku.
Robak właśnie nieco się powiększył.
Niech to, niby jak mam
teraz być spokojny?!
Co z tobą, Tsunade?
Krew?
Rozumiem.
Masz hemofobię,
czyli lęk przed krwią.
Więc dlatego powierzyłaś
operację swojej podwładnej.
Wyjdę na zewnątrz zaczerpnąć
świeżego powietrza.
To chyba najgorsza z fobii,
jaką może złapać lekarz.
Nawaki!
Dan!
Shizune, muszę cię o coś zapytać.
Właśnie operuję.
Przecież widzę.
Nie musisz przestawać.
Tsunade razem z Jiraiyą i Orochmiaru należy
do trójki legendarnych sanninów Wioski Liścia.
Dlaczego tak bardzo boi się krwi?
Też chciałbym wiedzieć.
Mimo że pani Tsunade nie należy do naszej wioski,
dla wielu medycznych ninja jest wzorem do naśladowania.
Jednak teraz
trochę temu zaprzecza.
Niech wam będzie.
Pani Tsunade
bardzo kochała dwie osoby.
Jedną z nich był jej młodszy brat,
Nawaki.
Jednak dzień po swoich urodzinach, chwilę po tym, jak dostał od Tsunade prezent, został zamordowany podczas jednej z bitw Trzeciej Wojny Ninja.
Drugą osobą był mężczyzna,
z którym zamierzała spędzić resztę życia:
Dan Kato, mój wujek.
Nie chcę jeszcze umierać.
Tyle rzeczy chciałbym jeszcze zrobić.
Przestań mówić!
Nie mogę tutaj umrzeć.
Nie martw się,
już zatrzymałam krwawienie.
Nic ci nie będzie.
Uratuję cię, Dan!
Rozumiem, cieszę się.
Niech to!
Nie waż się wykrwawiać!
Przestań!
Stój! Nie odchodź!
Nie możesz!
Słuchaj mnie!
Od tamtego czasu
pani Tsunade boi się krwi.
Ja chyba też byłem w szoku po tym,
jak Nigai zginął na moich oczach.
W innym wypadku nie powierzyłbym naszych istnień
w ręce osoby, która straciła umiejętność leczenia.
Pani Tsunade wcale
nie straciła umiejętności!
Robak usunięty,
operacja zakończona.
Zaszyj go.
Dobrze.
Jeszcze jedno.
Umiejętności lecznicze
pani Tsunade wcale nie przepadły.
Ja się nimi posługuję.
A pani Tsunade jeszcze wróci
do dawnej formy.
Zrobi to dla mojego
zmarłego wujka.
Wygrałem zakład.
Posiłki, które wezwał Arai, przygwoździły
oddział Nokizaru i zmusiły ich do poddania się.
Miałeś farta.
Jaki jest związek między tym, że Naruto wygrał z tobą
zakład a pozbyciem się przez ciebie hemofobii?
Cóż...
Nie umieraj! Nie odchodź! Zostań!
Nie umieraj!
Nawet się nie waż!
Udało się to dzięki
silnej woli życia Naruto oraz...
Zostanie hokage...
...jest moim marzeniem!
...jego pełnym pasji
dążeniem do zostania hokage.
Ostatnio znów poczułam,
że muszę na niego postawić.
Chcesz mi powiedzieć,
że przepuściliśmy go z tak błahego powodu?
Za późno na reklamacje.
Może po prostu
skupisz się na dowodzeniu?
Chyba żartujesz!
Przecież daję z siebie wszystko
od momentu utworzenia sojuszu.
To prawda.
Chcę zobaczyć naszyjnik, który Tsunade dała ci.
Wyjmij go z kieszeni i pokaż mi!
Już go nie mam.
Zdaje się, że zniszczyłem go,
gdy zmieniłem się w Dziewięcioogoniastego.
Czy on nie był dla ciebie ważny?
W porządku.
Babunia i ja trzymamy naszą
przysięgę głęboko w sercach.
Pospieszmy się!
Założę się,
że wszyscy czekają.
Zabijacie dla zabawy.
Nie macie prawa nazywać się ninja.
Jesteś bezczelny.
Kto ci pozwolił używać Ostrza Kata?
Ten miecz należy
do Siedmiu Mistrzów Miecza Mgły!
Nikt z zewnątrz nie jest
w stanie go używać.
Nie podoba mi się to.
Walka z tą dwójką w pojedynkę
może być trudna.
W następnym odcinku Naruto Shippudena:
"Nadciąga niebezpieczeństwo!
Połączone siły Jinpachiego i Kushimaru".
Zostałeś przyparty do muru, kolego!