Sai z Wioski Liścia zapieczętował
jednego z Mistrzów Miecza!
Sai, świetnie się spisałeś.
Oby wysokie morale
utrzymywały się jak najdłużej.
Otrzymaliśmy z kwatery informacje
na temat Mistrzów Miecza.
Dopóki wróg jest w ciągłym ruchu,
pozostaje nam zbieranie danych na jego temat.
Niestety, jest tak, jak przypuszczałem,
wszyscy posiadają przerażające umiejętności.
Musimy uważać
szczególnie na tę dwójkę.
Gdy dojdzie do walki grupowej,
będziemy na straconej pozycji.
Pomocy!
Co się stało?
Ktoś kontroluje mnie
przy pomocy nitek!
Nitki?!
Pozostawił ich przy życiu,
by móc się rozkoszować ich cierpieniem?!
Stój!
Przestań!
Dobrze się bawisz?
To Ran!
Nie wybaczę wam tego!
Współczuję bohaterom poprzednich pokoleń,
którzy zostali zmuszeni do walki wbrew ich woli.
Jednak wy jesteście inni,
zabijanie was cieszy.
Nie macie prawa
nazywać się ninjami.
Przestań się tak wywyższać.
Jak śmiesz walczyć
z nami tą bronią?!
To własność
Siedmiu Mistrzów Miecza!
Obca osoba dzierżąca
Ostrze Kata?
Nie wytrzymam tego!
On jest mój!
Mimo że nie mogą umrzeć, to i tak odrażające,
że ranią się nawzajem podczas swoich okrutnych ataków.
Zarżnę cię jak świnię
i zabiorę Ostrze Kata!
Ja to zrobię.
Jeśli wejdziesz mi w drogę,
ciebie też posiekam.
I tak jestem już martwy.
Nie będzie łatwo
ich pokonać w pojedynkę.
Widzę, że zostałeś
przyparty do muru, przyjacielu!
SROGI...
...HURAGAN WIOSKI LIŚCIA!
Jestem Maito Gai,
Zielona Bestia Wioski Liścia.
Przepraszam za spóźnienie,
Kakashi.
NADCIĄGA NIEBEZPIECZEŃSTWO!
POŁĄCZONE SIŁY JINPACHIEGO I KUSHIMARU.
Dzięki za ratunek, Gaiu.
Przecież to ty kazałeś nam się przegrupować, bo podobno
działanie w większych oddziałach jest niebezpieczne.
Niby dlaczego nie można
działać w grupach?
Co więcej twoim przeciwnikiem jest dwoje
z Siedmiu Mistrzów Miecza.
Chciałem sam się nimi zająć,
by ocalić jak najwięcej ludzi.
Tak myślałem.
Powinniśmy ją stąd zabrać.
Dobrze. Dziękuję.
Okazywanie wdzięczności
kompletnie do ciebie nie pasuje.
Przeciwnik musi być bardzo silny,
skoro popchnął cię do tak desperackiego kroku.
Gdzie ja jestem?
On zabił moich przyjaciół!
Wiem.
My się nimi zajmiemy,
a ty musisz dołączyć do głównego oddziału.
No ale...
Będziesz nam tylko zawadzać
podczas walki.
Uważajcie na siebie.
Jak śmiecie traktować naszych
przyjaciół jak swoje zabawki?!
Bądź czujny.
To Kushimaru Kuriarare dzierżący
długi miecz - Przeszywającą Igłę
oraz Jinpachi Nanashi walczący
eksplodującym ostrzem, Rozbryzgiem.
Jeden zabił swojego mistrza,
a drugi starszego brata.
Byli również odpowiedzialni
za wiele aktów okrucieństwa.
Jeśli wejdziecie nam w drogę,
was też zabijemy.
Tytuł Bezlitosnego Duetu
dobrze do nich pasuje.
Musimy być czujni!
Nic nam nie zrobią, może i są Bezlitosnym Duetem,
ale my jesteśmy Duetem Przyjaciół!
Nikt nie może się mierzyć
z nietykalnym duetem z Wioski Liścia!
Otworzyli się na ataki.
Nie doceniają mojej szybkości.
Jego miecz daje mu
bardzo duży zasięg.
Gdzie jego ostrze?!
Uważaj, Gai!
SZTUKA DŁUGIE OSTRZA:
SZYJĄCY PAJĄK!
Cholerne nici!
EKSPLODUJĄCE OSTRZE:
WYBUCHY ŚMIERCI!
Gai!
Nic mi nie będzie,
zwiewaj stąd!
Znów mnie uratowałeś,
Kakashi.
SZTUKA ZIEMI:
GLINIANE ŚCIANY!
Byłem naiwny.
Co prawda posiadałem o nich wszystkie dane, jednak nie spodziewałem się, że tak dobrze wykorzystają swoją nieśmiertelność.
Nie wierzę!
Co ci zrobili?
Dorwali moje oko.
Chwilowo nie mogę z niego korzystać.
Sytuacja jest nieciekawa.
Naszym przeciwnikiem są ożywieni Mistrzowie Miecza,
a my jesteśmy w fatalnej kondycji.
Mamy poważne problemy.
Gai!
Wyszedłem cało z wielu
tak beznadziejnych sytuacji.
Gdy jest źle,
zawsze coś sobie przypominam.
Trzy kunaie i papierowa bomba.
Tylko tyle mamy.
Najlepsi wojownicy Wioski Skały
otaczają naszą kryjówkę.
To prawda,
zaatakują nas o poranku.
Nie zamartwiajcie się tak.
Mamy jeszcze moje pięści.
Nie potrzebujemy broni.
Przebijemy się
przez zasieki wroga.
Właśnie przez tę twoją zbytnią pewność siebie
jesteśmy teraz w tak trudnej sytuacji.
Powinieneś to zrozumień.
Nie rób nic na własną rękę.
Gadasz jak jakiś nudziarz.
Ogłaszam nasz kolejny pojedynek!
Jeśli przebiję się przez linie wroga, wygram.
Ninja nie wykonujący rozkazów
jest zwykłym śmieciem!
Jestem twoim kapitanem i jeśli nie chcesz
wykonywać moich poleceń, zjeżdżaj!
Nie chcę, by powtórzyła się
tamta historia.
Kakashi, czy ty...
Tak jest,
chodźcie za mną.
Będę przynętą i odciągnę wroga,
dzięki czemu będziecie mogli uciec.
Nie dam się tak łatwo zabić
jakem Zielona Bestia Wioski Liścia!
Jeszcze się nie poddałem!
Nadal mogę walczyć!
Muszę przetrzymać ich
aż do światu.
Wybacz, Kakashi.
Tak jak powiedziałeś,
nie nadaję się na ninję.
Kakashi?!
Pogadamy później.
A teraz stąd zwiewajmy!
Nie mamy już czakry.
Nie użyjemy już
żadnej techniki.
Kakashi,
dlaczego po mnie wróciłeś?
Ponieważ zignorowałeś rozkazy.
Nie jestem godny miana ninjy?
Nieprawda.
W świecie ninja rozkazy
są bardzo ważne,
jednak ty złamałeś je,
by ratować życie przyjaciół.
Ja tego nie dostrzegłem,
więc nie jestem godzien tytułu kapitana.
Czy ty...
Poza tym uważam,
że twój plan był bardzo dobry.
Byliśmy w stanie tak długo
wytrzymać natarcie wrogów.
Rin powinna już dołączyć
do głównego oddziału.
Teraz tylko...
...muszę się nim zaopiekować.
Nie jest dobrze, Gaiu!
Chcą użyć techniki
o ogromnym zasięgu.
Przecież zużyłeś całą czakrę!
CHIDORI!
Przeciął błyskawicę
przy pomocy Chidori?
Myślałem,
że zużył całą czakrę.
Nic ci nie jest,
Kakashi?
Dziwne.
Myślałem, że nie mam już czakry, jednak gdy pomyślałem
o ratowaniu przyjaciół, poczułem w sobie moc.
Musisz odpocząć, Kakashi.
Ja się zajmę resztą.
Przecież nie możesz biegać.
Skoro nie mogę używać nóg,
będę walczył rękami.
Jeśli odetną mi ręce,
będę ich gryzł zębami.
Nie poddam się, dopóki
moi przyjaciele nie będą bezpieczni.
Tak jak ty postąpiłeś teraz.
Przyjaciele, rozumiem.
Nie powinieneś walczyć,
skoro nic nie widzisz, Kakashi.
Nie widzę,
więc będę nasłuchiwał.
Jeśli uszkodzą mi uszy,
wywącham ich nosem lub wyczuję skórą.
Nie poddam się, dopóki
moi przyjaciele nie będą bezpieczni.
Też to pamiętasz?
Ruszajmy!
Tak jest!
Do nogi!
Zróbmy to!
Nie lekceważcie mnie!
Zdaje się, że bycie rywalami i nasze
liczne pojedynki nie były stratą czasu.
Mimo że cię nie widzę,
potrafię odgadnąć twoje położenie.
Analizując twoje ruchy,
wiem też, gdzie znajduje się wróg.
Zawadzasz mi!
Zejdź mi z oczu!
Najpierw zabiję ciebie!
Nie potraficie docenić
swoich towarzyszów.
Nigdy nam nie dorównacie.
Stul pysk!
PODMIANA?
Spróbuj tego!
Nie odeprzemy tego,
kretynie!
Udało nam się?
Szlag.
Mam już dość
tej cholernej walki!
Odsuń się, Kakashi!
Użyję mojego wybuchającego ostrza
i wysadzę cały ten teren w powietrze!
Mimo że jesteśmy nieśmiertelni,
gdy to zrobisz, będzie po nas!
Nie dowiemy się,
dopóki nie spróbujemy!
SZYCIE CIENIEM!
Nie mogę się ruszać!
Kapitanie Kakashi!
Przyprowadziłam
Oddział Pieczętujący.
Odzyskałeś wzrok, Kakashi?
Tak.
Zapieczętujcie ich.
Tak jest!
Wiedziałam, że uda wam się
pomścić moich przyjaciół.
Wycofać się!
Udało wam się,
Gaiu, Kakashi!
Gdy ninja używa swoich technik w obronie przyjaciół,
a nie tylko dla siebie, jego siła znacznie rośnie.
Wtedy się tego nauczyłem.
Nawet ktoś taki jak ja
potrafi wzniecić w sobie tę moc.
To tajemnicze zjawisko.
Tak, to prawda.
Wszystkie osoby należące
do sojuszu czują to samo.
Chodźmy poszukać
pozostałych oddziałów.
Racja.
Niech każdy nam pomoże!
Tak jest!
Ameyuri Ringo?
Członkini Siedmiu Mistrzów Miecza
dzierżąca ostrze błyskawic zwane Kłem.
Jaka była za życia?
Dlaczego się chowacie?
Czy jest tu jakiś przystojniak,
który zechce przeszyć moje serce błyskawicą?
Więc jednak jakiś
kawaler się odważył.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Ameyuri Ringo i jej Ostrze Błyskawicy".
Nie pozwolę wam uciec!