Żadnych śladów wroga.
Naszych również nie ma w pobliżu.
Za bardzo rozproszyliśmy siły.
Musimy zebrać oddziały
w jednym miejscu.
Masz rację.
Kapitanie Kakashi!
Oddział Yuruiego
prosi o wsparcie.
To jednostka Omoiego.
Co z nimi?
Zostali zaatakowani
przez Ameyuri Ringo.
Ameyuri Ringo?
Kobieta należąca do Mistrzów Miecza
i dzierżąca ostrze błyskawicy zwane Kłem.
Pomogę im.
Ja też.
Ameyuri używa sztuki błyskawic.
Może będę w stanie zneutralizować
jej ataki moimi błyskawicami.
AMEYURI RINGO
I JEJ OSTRZE BŁYSKAWICY.
Przestańcie się ukrywać!
Na pewno jest wśród was jakiś przystojniak,
który zechce przeszyć moje serce jak błyskawica.
SZTUKA BŁYSKAWICY:
KIEŁ!
Nie przepadam
za tchórzliwymi facetami.
Gdzie to wsparcie?!
W ramach kary upiekę was
na wolnej błyskawicy.
SZTUKA BŁYSKAWIC:
BRAMA GRZMOTU!
Yurui!
Weź się w garść, Yurui!
To koniec,
wszystko spowija mrok.
Nie poddawaj się, Yurui!
Pomoc jest już w drodze.
Nurui, resztę powierzam tobie.
Yurui, Yurui!
Szlag, mam już tego dość!
Ilu ludzi już oddało życie?!
Czy właśnie tak wygląda wojna?!
Przetrwała nas tylko taka garstka?
Na to wygląda.
Od teraz ja dowodzę.
Jestem najstarszy stopniem.
Ameyuri Ringo ruszyła
w pogoń za innym oddziałem,
jednak lada chwila
powinna wrócić.
Musimy ustalić,
co robimy.
To oczywiste.
Wycofujemy się.
Chcesz uciekać tylko dlatego,
że to członkini Siedmiu Mistrzów Miecza?
Myślisz, że damy radę
pokonać Ameyuri Ringo?
No nie wiem.
To nie w twoim stylu, Omoi.
Zawsze myślałem,
że tak jak ja jesteś ostrożny.
Na wojnie nie ma miejsca
na osobistą zemstę.
Poza tym nie mamy szans z osobą
walczącą jednym z siedmiu ostrzy ninja.
Mistrzowie Miecza są jak tygrysy i słonie,
my wyglądamy przy nich jak mrówki.
Więc po co tu w ogóle przychodziliśmy?!
Nie bądź taki pewny siebie, Omoi.
Chcesz tu zgrywać bohatera?
Tak czy inaczej
to ja teraz dowodzę.
Odwrócimy jakoś uwagę Ameyuri
i spróbujemy uciec.
Ale nudy, nie ma tutaj żadnego faceta,
który wywołałby dreszcz na moich plecach.
Racja, zostawiłam
jeszcze kilku za sobą.
Może trafi się tam jakiś
w moim typie.
Nie ma wątpliwości, że to był jeden
z ataków sztuki błyskawic Ameyuri Ringo.
Zadaje tak potężne obrażenia?
Nawet stu chuuninów
nie dałoby jej rady.
Niekoniecznie. W beznadziejnych sytuacjach
często rodzą się bohaterowie.
Również mam nadzieję, że któryś
z naszych ludzi przeżył to starcie.
Jednak bohaterowie
rodzą się niezwykle rzadko.
Opierając się na śladach pozostałych po bitwie,
przypuszczam, że Ameyuri poszła na północ.
Może znajdziemy tam ocalałych.
Ruszajmy!
Szlag, jeśli będziemy ciągle uciekać,
za niedługo okrążymy całą Ziemię.
Będziemy raz za razem okrążać Ziemię,
aż zapomnimy, po co w ogóle walczymy.
Wszyscy będą myśleć,
że zginęliśmy.
I naprawdę zginiemy,
ale z wycieńczenia!
W takim razie trzeba działać.
Kapitanie, jak długo mamy
jeszcze uciekać?
Dopóki nie przybędą posiłki
i nie podejmą walki z tą suką.
Mamy czekać na ratunek?!
Co wy robicie?
Musimy pozostawiać ślady walki.
Jeśli tego nie zrobimy, po wojnie okrzykną nas tchórzami.
Ten idiota martwi się
o swoje dobre imię?
Te pułapki są banalne.
Na dodatek wróg będzie wiedział,
którędy poszliśmy.
Słuchanie tego kretyna
nie przyniesie nic dobrego.
Nie wyrwiecie się z moich ramion.
To ma być pułapka?
Chyba uważają mnie za kretynkę.
Teraz to już na pewno
im nie popuszczę!
Kim jest ta Ameyuri Ringo?
To niezwykła użytkowniczka
sztuki błyskawic.
W swoim krótkim życiu zakończonym nieuleczalną
chorobą nie pozwoliła uciec żadnej swojej ofierze.
Nie da się przed nią uciec?!
Przestań opowiadać bajki, Kayui!
Nurui, chcesz uciekać,
mając te informacje?!
Zbliża się!
Niech to, jest szybsza,
niż myślałem.
To było oczywiste, że nas dogoni!
Gorszej taktyki jeszcze nie widziałem.
Nie uciekniemy jej.
Walczmy!
Nie, nie mamy szans.
Jak długo chcesz jeszcze uciekać?!
Ona zawsze dopada swoją ofiarę!
Wiem!
Zdajesz sobie sprawę,
że odpowiadasz za nasze życie?!
Dlatego się wycofujemy!
Nie zasługujesz na bycie ninją!
Masz gdzieś naszych przyjaciół,
których ta kobieta zamordowała.
Omoi, postaraj się
zrozumieć Nuruiego!
Ty tak samo, Nurui!
- Niby czego nie rozumiem?!
- Przymknij się, Kayui!
Mam już dość uciekania!
Omoi?
Wiem, co o tobie mówią
w wiosce, Nurui.
Omoi, wystarczy!
Ostrożność jest tylko przykrywką
twojej tchórzliwości.
Też jestem ostrożny,
ale nie jestem tchórzem.
Przestań, Omoi!
Walka nic nam nie da.
Nie jesteśmy bohaterami!
Nigdy tak o sobie nie myślałem!
Po prostu nadal mam w pamięci
twarz umierającego Yuruiego.
Nawet jeśli udałoby nam się uciec,
niby byłbym w stanie żyć, mając ten obraz przed oczyma.
Przestań, Omoi!
Walka nic nam nie da.
Nie jesteśmy bohaterami!
Nigdy tak o sobie nie myślałem!
Po prostu nadal mam w pamięci
twarz umierającego Yuruiego.
Nawet jeśli udałoby nam się uciec,
niby byłbym w stanie żyć, mając ten obraz przed oczyma.
Omoi!
Wszystko wskazuje na to,
że Ameyuri nadal kogoś ściga.
Podjęli złą decyzję.
W tym obszarze nie stacjonują
żadne nasze oddziały.
Uciekając,
tylko oddalają się od pomocy.
Pospieszmy się!
Mamy pierwszego amanta!
W końcu ktoś nie boi się
ze mną zmierzyć!
Pomszczę Yuruiego!
Już ode mnie uciekasz?
Jednak kolejny bezwartościowy...
Nabrałem cię!
SZTUKA CHMURY:
OSZUKANE CIĘCIE!
Żaden mnie nie oszuka!
OSTRZE BŁYSKAWICY:
PIORUN!
Jest bardzo silna - jeśli chcę ją pokonać,
muszę użyć techniki, której nauczył mnie Bee.
Jeśli dziesięć tysięcy biletów sprzedasz
i z mojego występu nogi nie dasz,
do swojego arsenału moją
technikę walki mieczem dodasz.
Naprawdę nauczysz mnie
tej śmiercionośnej techniki?
Czy Wioska Chmury ma w ogóle
dziesięć tysięcy mieszkańców?
Powiem ci coś szczerze,
widząc twoją walkę mieczem, na dreszcze mnie nie bierze.
Co innego mój rap,
to już nie jest taki crap.
Chcesz mi powiedzieć,
że jestem przeciętniakiem?
Tylko twoje Oszukane Cięcie jest całkiem silne,
dlatego szlifuj tę umiejętność pilnie.
Zakończone lekcji podawanie.
Masz na myśli, że powinienem rozwijać
technikę Oszukanego Cięcia?
Tak jest!
Wynikiem tej rozmowy jest...
...CIĘCIE UKRYTEJ MGŁY!
Nadal chcesz walczyć?
Chociaż jeden facet z jajami.
Ta technika walki mieczem uniemożliwia
śledzenie położenia ostrza.
Jeszcze nawet nie zacząłem!
Moja własna sztuka:
CIĘCIE UKRYTEJ MGŁY, UWOLNIENIE!
Spróbuj to odeprzeć!
To były tylko przynęty?!
Zdychaj!
SZTUKA BŁYSKAWIC:
GŁĘBOKIE PCHNIĘCIE!
Jesteś całkiem niezły.
Większość chłoptasiów byłaby już martwa.
Na twoje nieszczęście
jestem zbyt silna.
Omoi!
Nie zabiję cię jeszcze, ponieważ najsmaczniejsze kąski
zawsze zostawiam sobie na sam koniec.
Nie zbliżajcie się,
Nurui, Kayui!
Nurui?
Nurui!
Żyjesz, Nurui?!
Dlaczego zachowałeś się
tak lekkomyślnie?
Przepraszam,
zrobiłem to dla siebie.
Masz cholerną rację,
zepsułeś cały plan.
Słuchaj uważnie.
Omoi.
Znalazłam was!
Nie pozwolę ci uciec.
To na nic,
nie dam rady jej pokonać.
Rozgniecie mnie na miazgę!
Żyjesz, Kayui?
Tak.
Był ktoś z tobą?
Nurui i Omoi poszli dalej.
Ameyuri Ringo ruszyła w pościg?
Na dodatek chcą z nią walczyć.
Nurui miał rację.
Uciekanie to było
najlepsze wyjście.
Nie jestem pieprzonym bohaterem.
Jak mogłem być takim idiotą?!
Przygotowany na konsumpcję?
Rozumiem, więc chcesz walki?
To ją dostaniesz.
Muszę pochwalić
twoją determinację.
Obyśmy zdążyli.
Muszę cię pokonać
w imieniu całego oddziału!
Nurui, Yurui!
Nadal próbujesz sobie wmówić,
że jesteś w stanie mnie pokonać?
Połknę cię na śniadanie, ponieważ mam dzisiaj smaka na
cukierki jabłkowe, a twoje imię dokładnie to oznacza.
Dawaj swoją
najsilniejszą technikę!
Przykro mi, szczególnie że
byłeś w moim typie.
SZTUKA BŁYSKAWIC:
BRAMA GRZMOTU!
Co się dzieje?!
Złapałeś mnie w pułapkę?!
To ruchome piaski.
Gdy w nich ugrzęźniesz,
nigdy się nie wydostaniesz.
Odprowadzasz mnie na dno?
Jak prawdziwy dżentelmen.
Yurui był moim przyjacielem.
Dałem się ponieść emocjom.
Chciałem pomścić Yuruiego.
Mogliśmy ją pokonać
tylko w jeden sposób.
Niedaleko stąd są ruchome piaski.
Zostały przykryte pokrywą
utworzoną z ziemi.
Jeśli użyje na nich sztuki błyskawic,
zostanie wciągnięta na dno.
Od początku chciałem
ją tam ściągnąć.
Yurui, Kayui i ja zastawiliśmy w tej okolicy
mnóstwo pułapek na wypadek wielkiej bitwy.
Więc to nie była ucieczka?
Omoi, znam limit
swojej wytrzymałości.
Mój plan nie wypalił.
Uciekaj, a ja spróbuję ją zatrzymać.
Nie dasz rady w takim stanie!
Poza tym przed nią
nie da się uciec.
Nie rób tego, Omoi!
Omoi!
Mistrz Kakashi i mistrz Gai!
Zdążyliśmy na czas.
Wyciągaj!
Więc nie pójdziemy do mnie?
Wybacz, może innym razem.
W moim następnym wcieleniu będę jadła
ulubione potrawy na początku.
Już cię nikt nie wskrzesi.
To prezent na pożegnanie.
Dziękuję.
Omoi! Nazywam się Omoi.
Omoi?
To w ramach podziękowania.
Poczekam na ciebie
po drugiej stronie.
Świetna robota, Omoi.
Jesteś bohaterem.
To ty jesteś
prawdziwym herosem.
Więc jednak narodzili się
nowi bohaterowie.
Zawsze miło popatrzeć na tak silne więzi
łączące dwóch mężczyzn.
Kakashi, Gaiu, posłuchajcie.
Mam dla was kluczową informację.
Naruto i Bee zmierzają na pole bitwy.
Nie udało się przekonać Naruto.
Dlatego wykorzystamy go
do odwrócenia losów wojny!
Bez odbioru!
Słyszałeś, Kakashi?
Tak, w końcu dołączyli do walki.
Długo wyczekiwani bohaterowie.
Od dawien dawna to miejsce
przeznaczone było do użytku sakralnego.
Zwano je Dołem.
Ludzie zamieszkujący to miejsce
zostali wymordowani.
- Naprawdę?
- Nie wierzę!
Odnajdźcie sprawcę
i wymierzcie mu odpowiednią karę!
- Tak jest!
- Dobrze!
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Siła, część 1".
Dawnośmy się nie widzieli, Naruto.