Tak jest, już dawno
nie byłem na misji!
Naruto, przymknij się.
To nie powód do radości.
W wiosce znajdującej się w niewielkim kraju
graniczącym z Krajem Ognia doszło do masakry.
Wszyscy mieszkańcy
zostali zamordowani.
Naprawdę?!
Od dawien dawna w miejscu tym
odbywały się święte obrzędy.
Zwą je Otchłanią.
Chodziły słuchy, że jest tam ukryty wielki skarb, dlatego
wioska była dobrze zabezpieczona przed bandytami.
Ale żeby od razu
pozbawić życia całą wioskę?
Chciałabym przydzielić do tej misji więcej ludzi, jednak w
naszej wiosce też mamy pewien problem do rozwiązania.
Ma pani na myśli okradanie grobów
na cmentarzu za wioską?
Tak.
A także atak w lesie,
w którym jest zapieczętowany członek Akatsuki.
Podobno został skradziony sierp.
Sytuacja w wiosce robi się coraz bardziej nerwowa, jednak
nie możemy też ignorować mordowania bezbronnych.
Odnajdźcie osoby odpowiedzialne za atak
i wymierzcie im odpowiednią karę!
Liczę na was.
Tak jest!
Się wie!
Wszystko spalone.
Jaka broń mogła wyrządzić
tak wielkie szkody?
Ten las robi wrażenie.
Szczególnie że jest
otoczony pustkowiami.
Tutaj musiał być
przechowywany skarb.
Sprawdźmy to.
Pobierają stąd i dostarczają
w jakieś miejsce źródlaną wodę.
Po co zbudowali pod ziemią
takie pomieszczenie?
Jest ogromne.
Dziwne miejsce.
Nic tu nie ma.
Wszystko zabrali złodzieje?
Na to wygląda.
Ani kroku!
Chcecie wykorzystać sytuację
i nas okraść?
Mylisz się, jesteśmy z Wioski Liścia
i prowadzimy śledztwo, które zlecił nam twój rząd.
Prowadzimy dochodzenie.
Proszę o wybaczenie,
zostaliśmy o tym poinformowani.
Kim jesteście?
Jesteśmy ochroniarzami
z sąsiedniego miasteczka Hachou.
Wioska Tonika była
z nami zaprzyjaźniona.
Rozumiem.
Tędy proszę.
Musicie się z kimś spotkać.
Shiseru?
Kim oni są?
Rozumiem.
Dziękuję za tak szybkie przybycie.
Nazywam się Disonasu
i jestem przywódcą Wioski Hachou.
Wczoraj do wioski przybyło kilka osób, które uniknęły
śmierci, dlatego wiemy już co nieco o ataku.
Wiecie może,
kim byli zabójcy?
Nie.
Wydaje mi się, że bandyci zaatakowali nas,
ponieważ zostali zwabieni pogłoskami o skarbie.
Wiesz może,
co jest tym skarbem?
Nie, tylko parę osób
w wiosce wiedziało.
Wynika z tego,
że coś ich zaatakowało.
Ta woda jest obłędna.
Cały Naruto.
Naprawdę tu ślicznie.
Można odnieść wrażenie, że ta "otchłań"
wciąga energię życiową z całej okolicy.
Aż tryska witalnością.
Masz rację.
Tę wodę przepełnia życie.
Kiedy on się pojawił?!
Dawno się nie widzieliśmy.
Kabuto!
Jak zawsze rwiesz się do walki.
Co ty tu robisz?!
Mam kilka spraw.
Aktualnie przeprowadzam
pewne badania.
Co to jest, do cholery?!
Do stworzenia tych węży wykorzystałem
komórki pana Orochimaru.
Posiadają dużą zdolność regeneracji,
a także szybko się rozmnażają.
Na dodatek dzięki moim eksperymentom...
...jestem w stanie wszczepić im jądra komórkowe
dowolnej istoty, odtwarzając jej dane genetyczne.
Ta woda potrafi przyspieszyć podział komórek
do niewyobrażalnych prędkości.
Są prawie jak wirusy.
Aż w końcu rodzi się...
...nowe życie.
Niemożliwe!
To człowiek z Akatsuki!
Tak, to Hidan.
Zdaje się, że nie znalazłeś się tu
przez przypadek.
Czy to ty zaatakowałeś wioskę?
Skoro już tutaj jesteś,
opowiesz nam, co się stało w wiosce.
Myślicie, że dacie radę
mnie złapać?
Nie pozwolimy ci uciec.
Zobaczymy.
Posiadam nieco więcej pionków.
Nagato?!
Itachi?!
To członkowie Akatsuki!
Mistrz Asuma i mistrz Hayate?!
Niemożliwe!
Czy to technika ożywienia?!
Cholerny draniu!
To ty zbezcześciłeś ich groby?!
Co tam się dzieje?
SIERP
Zabawimy się.
Skończ pierdolić!
Naruto!
Kapitanie!
Dlaczego się nie ruszają?
Technika nadal jest nieukończona?!
Kapitanie, on nie może
zdobyć pana krwi!
Wiem!
Przepraszam, mistrzu!
Shiseru!
Szlag, nie dam rady dłużej
wstrzymywać oddechu.
SIŁA
Mina, widzę,
że bardzo lubisz tę melodię.
Sama ją wymyśliłaś?
Usłyszałam.
Usłyszałaś?
Dziwna jesteś.
To ma być nasz mistrz?
Niepodobny.
Nie skończyłam!
Oddaj!
- Weź sobie!
- Braciszku!
Oddaj!
Leo!
Wasz mistrz Dokku?
Co u niego?
Dobrze.
Przybrał tutaj.
Jest coraz większy?
Jest śliczny jak misio.
Milutki i mięciutki!
Wielki i gruby!
Lubicie go?
Tak!
Kochamy!
Rozumiem.
Jest stworzony do pracy z dziećmi,
a nie do bycia strażnikiem.
Schowajcie się w środku!
Gdzie dziadzio?
Nie chcę!
Nie chcę umierać!
Pomocy! Niech nam ktoś pomoże!
Pomocy!
Leo?
Leo! Leo!
Mistrz Dokku!
Leo!
- Mistrzu!
- Minna!
Skaczcie, złapię was.
No już, szybko!
Nie!
Mina, pospiesz się!
Boję się!
Nie lubisz mnie, Mino?
Nie ufasz mi?
Ufam.
Musisz być odważna!
Świetnie ci poszło,
dobra dziewczynka.
Teraz ty, Leo!
Nie zostawiaj nas!
W wiosce nadal mogą być ludzie
potrzebujący pomocy.
Mino, czyżbyś już nigdy nie chciała
zobaczyć się z Yoshim i Saatchi?
Słuchajcie.
Jeśli nie wrócę,
udajcie się do miasteczka Hachou.
Rozumiecie?
Gdy już tam dotrzecie,
poproście o pomoc w ratuszu.
Dacie sobie radę?
No i... no i...
...bądźcie dzielni!
Mistrz Wielkiego Jeziora
stworzył kiedyś Ama no Goko,
jednak jego moc została
zabrana przez demona,
co prawie doprowadziło
do zniszczenia świata.
Więc Kabuto poszukuje tej siły?
W następnym odcinku Naruto Shippudena:
"Siła, część 2".
Gdybym tylko miał więcej siły!