SIŁA
Osiągnęły swój limit.
Taka sama dziura jak wcześniej.
Ten człowiek...
...był strażnikiem wioski!
Do zobaczenia wkrótce.
Uciekł.
Panie Yamato,
kto to był?
Wyjaśnię panu.
Będziemy potrzebować wsparcia.
Mam branie!
Udało się!
Proszę, na koszt firmy.
Dziękuję panu!
Jesteście z wioski Tonika?
Poznaję po znaku strażnika.
Byłem kiedyś strażnikiem,
ale zostałem zwolniony.
Wyglądasz na poważnie rannego.
Coś się stało?
Miałem mały wypadek.
Niskie ceny,
świeży towar!
Sprawdźcie sami!
Mistrzu!
Przepraszam.
Złowiłem ryby!
I to ile!
Pięknie!
Ma się tę smykałkę!
To ja dobrałem przynętę.
Dopóki jej nie użyłeś,
miałeś puste wiadro.
Ryby?
Nie smakują mi.
Faz, nie wybrzydzaj.
Ciężko coś takiego przełknąć.
Nie cierpię ich
cuchnącego zapachu.
Mama ugotowałaby mi coś innego.
Twojej mamy już nie ma!
Taką samą melodię
nuciłaś podczas lekcji.
Podobno słyszy dziwne dźwięki.
Poważnie?
Nawet teraz?
Pani Shiresu, znała pani tę osobę,
która przeżyła atak na wioskę?
Tak, to mój przyjaciel
z dzieciństwa.
Dorastaliśmy razem.
Nazywałam go "braciszkiem".
Nawet teraz to robię.
Jednak ostatnio
w ogóle się nie widywaliśmy.
Przybrał sporo na wadze.
Jednak na szczęście jest nadal
tym samym człowiekiem.
Uratował piątkę dzieci.
Niesamowite.
Co ty wyprawiasz?
Czuję się strasznie wzdęty.
Poczekajcie tutaj.
Zobaczę, czy jest w domu.
Uciekajmy.
Co się dzieje?
Braciszek?
Mistrzu!
Dlaczego uciekamy?
Złoczyńcy, którzy zaatakowali
naszą wioskę,
posiadali taki sam herb
jak ci ninja.
Stójcie.
Wysłuchajcie nas,
nie zamierzamy was skrzywdzić.
NIEBEZPIECZEŃSTWO
ZAKAZ WSTĘPU
Leo, nie rób tego!
To niebezpieczne!
Musimy uciekać!
Teraz wy, mistrzu!
Mina.
Ruszajmy.
Mistrzu!
- Mistrzu!
- Co my teraz zrobimy?!
Naruto!
Tak jest!
Przepraszam.
Co tam się dzieje?
Braciszek?!
Lekki to ty nie jesteś.
Przepraszam,
spanikowałem.
Te dzieci potraktowały
was tak dla mnie.
Przepraszamy.
W porządku.
Pewnie znacie już Shiseru.
Ja jestem Dokku,
byłem nauczycielem tych dzieciaków.
To jest Leo.
Dzień dobry.
Jesteś odważny.
Można tak powiedzieć.
To są Lando i Faz.
Witam.
Dzień dobry.
Dziewczynka to Sora.
Miło mi.
Nam również.
A to młodsza siostra Leo, Mina.
Czy ta kamizelka
nie jest na nią za duża?
Należała do mnie, ale Mina tak ją polubiła,
że nie zdejmuje jej ani na chwilę.
Miło mi cię poznać.
Wybacz jej.
Co się dzieje, Mina?
Ukryty skarb?
Dlaczego Kabuto
miałby chcieć go zdobyć?
To nie w jego stylu.
Co to był za skarb?
Pracowałem kiedyś jako naukowiec
i prowadziłem wykopaliska archeologiczne.
Zdobyłem trochę wiedzy
na temat Otchłani.
To wyniki moich badań
nad starożytnymi zapiskami na jej temat.
Wierzę, że opisane tam zdarzenia
naprawdę miały miejsce.
Mistrz Wielkiego Jeziora stworzył kiedyś Ama no Goko,
którego Moc następnie została skradziona przez złego ducha.
Zły duch żywił nienawiść do wszelakich istot,
dlatego chciał użyć tej Siły do zniszczenia świata.
Zdobyta Moc spowiła cały świat
i była bliska dokonania jego zagłady.
Jednak przez przypadek inna dusza
podniosła jeden z odłamków Mocy.
Stała się szkarłatna
i otoczyły ją płomienie.
Postanowiła zemścić się
na złym duchu.
Po siedmiu godzinach piekielnej, przerażającej walki,
spowita płomieniami dusza wyrwała zwycięstwo demonowi.
By uchronić Moc przed kolejnymi demonami,
szkarłatna dusza podzieliła ją na siedem dźwięków,
nazwała Świergotem i zapieczętowała.
To tak pokrótce.
Świergot?
Więc to tę rzecz ukradł Kabuto?
O ile naprawdę istniała.
Czym jest Ama no Goko?
To tylko moje przypuszczenia, ale wydaje mi się,
że to coś zawiera wiedzę, której ludzie jeszcze nie zdobyli.
Bez wątpienia złoczyńcy, którzy napadli wioskę,
spodziewali się odkryć mroczny sekret Otchłani.
Jednak nawet jeśli chcieli zdobyć skarb,
nie było potrzeby mordowania niewinnych ludzi.
Ich występek jest niewybaczalny!
Też tak sądzę.
Kabuto odpowie za swoje czyny.
Liczę na was.
Naruto!
Wszyscy idą do publicznej łaźni.
Będziesz się ze mną kąpać?
Chyba śnisz!
To w końcu legendarny bohater!
Jeśli będziecie ciężko trenować,
też się tego nauczycie.
Poważka?!
Niech to, jeszcze raz.
Jesteś znany nawet
w małych mieścinach.
Wyobrażałem sobie ciebie
jako przerażającego, gwałtownego gościa.
Nie mogę uwierzyć, że jesteś młodym,
spokojnym chłopakiem.
Jesteś niesamowity.
Twoje ciało musi skrywać
wielkie pokłady energii.
Gdy byłem w twoim wieku, nie byłem w stanie
uratować nawet jednej niewinnej dziewczyny.
Pani Shiseru,
co to jest?
Pytasz o te blizny?
Spadłam ze skarpy.
Naprawdę?!
To było gdzieś pięćdziesiąt metrów.
Na szczęście spadłam na drzewo.
Jak do tego doszło?
Byłam lekkomyślna.
Przestań, Shiseru.
- Pamiętam, że braciszek mnie ostrzegał.
- To niebezpieczne.
Chcesz się bić?!
Dokku?
Bez wahania złapał mnie za rękę i trzymał z całych sił.
Wydawało mi się, że to trwa wieczność.
Nie znosiłem ćwiczeń fizycznych,
dlatego miałem słabe ręce.
Byłem sfrustrowany,
nienawidziłem siebie.
Gdyby Shiseru wtedy umarła...
Ja...
To była tylko i wyłącznie moja wina.
Braciszek nie zrobił nic złego.
Nienawidziłem siebie za to, że jestem taki słaby,
dlatego postanowiłem zostać strażnikiem.
Dałem z siebie wszystko,
jednak nie byłem do tego stworzony.
Rozstaliśmy się.
Nawet gdy go czasem odwiedzałam,
czułam się, jakby między nami był mur.
Zanim się zorientowałam,
staliśmy się sobie obcy.
Jednak tamtej nocy...
Gdybym się bardziej postarał...
Bardzo się cieszyłam,
że znów go zobaczę, jednak...
Gdybym miał więcej mocy!
Więcej siły!
Na pewno teraz cierpi,
obwiniając się za wszystko.
Na pewno uratowałbym więcej ludzi!
Stracił mnóstwo bliskich mu osób.
Jednak nie damy rady.
To niemożliwe!
Braciszku Naruto, pokaż nam,
jak to się robi!
Jasne!
Miałem się kłaść spać, gdy zauważyłem,
że coś jest nie tak.
Chwilę później cała wioska
była zalana płomieniami.
Mnie również zaatakował ninja.
Był bardzo silny.
Myślałem, że już po mnie.
Jednak nagle zastygł w bezruchu.
Tak jakby ktoś odciął sznurki,
którymi był sterowany.
Ożywienie to zakazana technika, która wykorzystuje ciała
jako pojemniki na dusze zmarłych i przywraca ich do życia.
Tylko Drugi Hokage i Orochmiaru
potrafili jej używać.
Wygląda na to, że Akatsuki nadal nie opanowało jej
do perfekcji, ponieważ technika nagle przestała działać.
Wie pan coś na temat Świergotu?
Ze starożytnych zapisków?
Właśnie tego poszukuje Kabuto.
Wiesz pan coś na temat Świergotu,
co mogłoby nam pomóc?
Weź to i uciekaj!
Możesz to gdzieś wyrzucić.
Jednak nie możesz o tym
nikomu powiedzieć!
Nie, nic ważnego.
Rozumiem.
Jutro razem z Oddziałem Ochroniarzy
rozpoczniemy poszukiwania.
Jako że wróg uprowadził już jednego ze strażników,
przydzielę kogoś, by was ochraniał.
Dziękuję.
Musimy coś postanowić odnośnie
dzieciaków, które ocaliłeś.
Władze miasta chcą je oddać
pod opiekę odpowiedniej instytucji.
Co o tym sądzicie?
Śpią jak susły.
Widziałem dzisiaj uśmiech na ich buziach.
Śmiały się pierwszy raz od tamtej nocy.
Kabuto.
Byłeś okrutny,
używając tej techniki.
Nie musiałeś ich wszystkich zabijać.
TO BYŁO ZABAWNE
Chyba dla ciebie.
OROCHIMARU
POSTĄPIŁBY TAK SAMO
Poprawiłem tę technikę,
dostosowując ją do mojej czakry.
Będzie mi was
łatwiej kontrolować.
Czas przetestować również sytuacje,
w której wykorzystacie wolną wolę i pamięć.
NADAL MAM TEGO ZA MAŁO
MOŻE W POBLIŻU JEST OSOBA,
KTÓRA TO POSIADA
Mam ją znaleźć?
TAKI BYŁ NASZ CEL
OD SAMEGO POCZĄTKU
Przez ciebie mam ręce pełne roboty.
Ale niech będzie.
Już nie mogę się doczekać.
CZEGO?
Naruto.
Chcę znów ich zobaczyć!
Tato, mamo!
Czuję się samotny!
Chce mi się płakać!
Dlaczego jesteście tacy smutni?!
Oni zawsze będą z wami.
W nastęnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Siła, część 3".
Uciekaj! Uciekaj! Uciekaj! Uciekaj! Uciekaj!
Uciekaj! Uciekaj! Uciekaj!