Mina?
Pójdę go wypytać
o poprzednie wydarzenia.
Spoczywają tutaj jego
dane genetyczne.
Na szczęście nasza ofiara
nadal żyje.
Nie masz gorączki.
Wszystko w porządku?
Może zatruł się śniadaniem?
Niemożliwe.
Czuje się tak od wczoraj.
Braciszku Naruto!
Potrenujmy!
Naszą technikę!
Chłopcy, Naruto źle się czuje.
Przecież miał nas nauczyć
samoobrony!
To ma być bohater Wioski Liścia?
No dobra, chłopaki!
By sprostać czekającym was wyzwaniom,
musicie poprawić waszą siłę i wytrzymałość.
By to zrobić,
musicie trenować według planu.
Dlatego też....
...zebrałem wszystkie swoje doświadczenia
Ale się rozochocił.
i stworzyłem z nich plan
"Sprawiającego cuda treningu Naruto".
Zapowiada się ciekawie.
Trenowanie według tego planu pozwala
przygotować organizm do walki w chwili zagrożenia.
Może też spróbujesz?
Pewnie jest ciężki.
Nie chcę się męczyć.
Nie bądźcie takimi mięczakami!
Włóżcie w to całe swoje serce!
Dobrze!
W porządku!
Na początek pobiegniemy do jeziora.
Straszna lipa.
Jak cholera.
Po co robimy tę dywersję?
Nie wiesz, po co się robi dywersję?
Z dupą się na głowy pozamieniałeś?
Nie o to pytałem!
Po prostu nie wiem,
dlaczego dajemy się wykorzystywać Kabuto!
Jesteś żałosny. Mimo że byłeś nieśmiertelny,
pozwoliłeś się poszatkować na kawałki.
Sam nie jesteś lepszy!
Wysadziłeś swoje dupsko w powietrze.
Nic nie wiesz! Użyłem mojej ostatecznej sztuki,
dzięki czemu rozproszenie się mojego ciała nabrało artyzmu.
I czym się tak szczycisz?
I tak jesteś martwy.
A ty może nie?!
To koniec treningu,
powtarzam, koniec!
Dobrze jest się trochę zmęczyć.
Ładna rozgrzewka.
Dobrze się wszyscy spisaliście.
Pójdę kupić coś do picia.
Poczekajcie.
Naruto,
dajesz zły przykład.
Nie jestem dzisiaj
na sto procent sprawny.
Naprawdę jesteś bohaterem?
Kłamczuch.
Czy ty zawsze musisz
pieprzyć o tej cholernej sztuce?!
Te twoje eksplozje wyglądają
jak tania tandeta, kretynie!
A te twoje ceremonie
są strasznie długie!
Walka z tobą w jednej drużynie
jest męcząca.
I tak mi nic nie pomagasz,
tania podróbko!
Morda!
Poza tym twoim kręgiem
jesteś kompletnie bezbronny!
Zdaje się, że chcesz,
bym rzucił na ciebie moją klątwę!
Szybciej moja sztuka wysadzi
twój zad w powietrze!
Rozgrzewka skończona.
- Kupicie mi lody?
- Pewnie.
A masz, a masz!
- Popatrz, tato!
- Świetnie!
- Smakuje?
- Tak!
Cieszę się.
- Łap mnie!
- Czekaj!
Tato, mamo!
Tato!
Mamusiu.
Mamo!
Tatusiu!
Chcę ich zobaczyć!
Ja też!
Tęsknię za nimi!
Brakuje mi ich!
Dlaczego jesteście smutni?
Cały czas są przy was.
Nawet nie próbujesz
zrzucić nadwagi?
Nieprawda.
Gdy wrócę do pełni sił,
zacznę ćwiczyć.
Zostanę twoim trenerem.
Cześć.
Co się wam stało?
Naruto?
Mogłeś się tak nie forsować.
Prześpię się i wrócę do formy.
Weź!
Zabierz to!
Zabierz!
Weź!
Odejdź!
Odejdź! Wynocha!
Odejdź! Odejdź! Odejdź!
Wynocha! Wynocha!
Odejdź! Odejdź!
Wystarczy, Mina.
Co się dzieje?
Przestań mówić takie rzeczy.
Mina! Mina!
Mina!
Nie przepada za tobą.
Coś jej zrobiłem?
Nie rozumiem.
Na pewno dobrze się czujesz?
Nic mi nie jest.
Zbadam cię.
Sakura, co ty robisz?
Przestań, nie tam!
Nie wierć się!
Aż się sobie dziwię,
że się o ciebie martwię!
Przywódca wioski?
Chciałem was od razu poinformować,
dlatego przybyłem osobiście.
Dzisiaj rano w ratuszu
zjawił się ten człowiek.
Przywódca!
Dziadek!
Dziadku!
Cieszę się,
że nic wam nie jest.
My również się cieszymy.
Uszkodzono mi wzrok.
Błądziłem po pustkowiach,
aż w końcu ktoś mnie uratował.
Dokku, nałożyłem na ciebie
ogromny ciężar.
To nic takiego.
Muszę zapytać cię o coś ważnego.
Tak?
Pamiętasz przedmiot,
który wręczyłem ci tamtej nocy?
Możliwe, że już się zorientowałeś,
ale to była część skarbu skrywanego
w ołtarzu w naszej wiosce.
By chronić skarb przed złodziejami,
podzieliłem go na części i rozdałem je strażnikom.
Niestety, pięć części, wliczając moją,
jest teraz w rękach wroga.
Pozostałe dwie za wszelką cenę
nie mogę wpaść w ich ręce.
Dlatego też poprosiłem obecnego tutaj Disonasu,
by zabrał je i zapewnił im bezpieczeństwo.
Jest pan tego pewien?
Tak, to moja decyzja.
Rozumiem.
Gdzie one są?
Tak, trzymam je...
Nie rób tego!
Dziadek jest dziwny!
- Co z nim?!
- Ożywienie?!
Mądra dziewczynka.
Nie jest zwyczajna.
Kabuto!
Oszukał nas!
Zabieram grubasa,
bo mam do niego parę pytań.
A później...
Przywódco!
Dziadku!
Ożywianie na wpół żywych
nie przynosi efektów?
Przepraszam!
Co się dzieje, Naruto?!
Weź to.
Zabierz!
Odejdź, odejdź, wynocha!
- Mino, przestań!
- Odejdź, odejdź!
Odejdź!
Odejdź, odejdź!
Odejdź, odejdź, wynocha!
- Mino, Mino!
- Odejdź!
Odejdź, odejdź, odjedź,
odejdź, odejdź!
- Mino!
- Wyłaź!
Zostaw braciszka Naruto!
Siła Dziewięcioogoniastego?
Cholerny draniu!
SIŁA
Człowiek o tak potężnej sile jak twoja, nieważne,
w jakim celu ją wykorzysta, jest zawsze obciążony
olbrzymią odpowiedzialnością.
Więc dlaczego chcesz się stać
jeszcze silniejszy?
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Siła, część 4".
To silne przekonanie
poprowadzi cię do celu.