Świergot leżał tutaj uśpiony
przez wiele lat.
To spuścizna po naszych przodkach.
Nie spodziewałem się takiego oporu strażników,
dlatego zdobycie go nie było proste.
Więc...
Przywódca wioski
nie powinien był się wtrącać.
Poświęciłem mnóstwo czasu,
by znaleźć poszczególne dźwięki.
Więc osobą,
która zaatakowała wioskę...
...byłem ja.
Ja go w to zaangażowałem.
Łajdaku!
Nawet nie zdajesz sobie sprawy,
przez co musiałem przejść, aby odzyskać utraconą moc.
Gdy dowiedziałem się o legendzie,
zostałem przywódcą zaprzyjaźnionego miasteczka,
by móc się tu rozglądać i odkryć sekret.
Gdzie są brakujące dźwięki?!
Nie mam czasu do stracenia.
Jeśli mi powiesz,
zabiję cię bezboleśnie.
No chyba że wolisz, by zabić cię,
a następnie zapytać ożywionego trupa?
Draniu!
Powiem ci szczerze, Naruto,
jesteś niesamowity.
Słyszałem, że w pojedynkę
załatwiłeś Paina z Akatsuki.
Nawet ja nie dałem mu rady.
W walce z nim straciłem moc,
jednak przeżyłem.
Mam gdzieś twoją przeszłość!
Tknij go chociaż,
a zabiję jak psa!
Te węże żywią się twoją czakrą.
Im więcej energii uwalniasz,
tym mocniej się zaciskają.
Cholerny bachor,
jest zbyt pewny siebie.
Za kogo ty się uważasz?!
To one!
To tych rzeczy szukacie.
Teraz możecie już wypuścić
mistrza Dokku i braciszka Naruto!
Wygląda na to, że te dzieciaki
mają brakujące dźwięki.
Poważnie?!
Są na górze.
Były tak odważne,
że przyszły cię uratować.
Widzę Kabuto, ale to chyba jego klon,
a także piątkę dzieci.
Cały czasy martwiłam się, gdzie się podziały.
Dlaczego tutaj przyszły?!
Spróbujmy się tam dostać
niezauważeni.
Mistrzu!
Dzieci!
Przestań!
Nie waż się ich tknąć!
Mam je!
Wszystkie siedem!
Udało się, zrobiłem to!
Teraz odzyskam swoją siłę!
Jak mam się uwolnić?!
Zjadają czakrę?
Kontrolę nad mocą można uzyskać poprzez
ułożenie dźwięków w kolejności aktywującej.
Po aktywacji można zwiększać lub zmniejszać moc,
odpowiednio zmieniając kolejność dźwięków.
Dźwięki należy wkładać ręcznie.
Moc będzie się automatycznie
odnawiać co dwanaście godzin.
Jeśli kombinacja dźwięków nie zostanie rozpoznana,
urządzenie wykorzysta ostatnią znaną poprawną kombinację.
Jeśli ta kombinacja jest poprawna...
Mina!
Jak mogliście być tak lekkomyślni?!
No bo...
...my tylko...
...chcieliśmy zobaczyć mistrza!
Wspaniałe, niesamowite,
cudowne!
Imponujące.
Więc to jest Ama no Goko?
To była kombinacja aktywująca,
więc teraz uwolnimy moc.
Zbyt wielka ambicja potrafi zabić.
Ludzie nie powinni używać tej mocy.
Sprawdziłem twoje dane w starej liście
osób poszukiwanych przez prawo.
Powszechnie uważa się,
że zginąłeś w potyczce z Akatsuki.
Specjalizowałeś się
w technikach przyzwania
i byłeś znany jako psychopatyczny morderca,
który miał na swoim koncie kilka tysięcy ofiar.
Razem z Orochmiaru badałeś
zakazaną technikę ożywienia.
Poddaj się, Disonasu!
Braciszku!
Shiseru!
Niech was szlag!
Ja się nim zajmę!
Naruto!
Przywitajcie się ze śmiercią!
Ino, Chouji!
Sakura!
Posmakujcie trochę prawdziwej sztuki!
Sztuka to...
...eksplozja!
Aby przeprowadzić rytuał,
musi najpierw nakreślić przeklęty znak.
Nie możemy dać mu na to czasu.
Niemożliwe!
Czym ty jesteś?!
Czym jest twoja siła?!
Przez te wszystkie lata swojego życia nauczyłem się
wielu ważnych rzeczy od napotkanych ludzi.
Również całkiem niedawno nauczyłem się czegoś
od niewyobrażalnie silnej osoby.
Moją siłą nie jest ani Rasengan, ani Tryb Mędrca,
ani nawet czakra Lisiego Demona.
Moja siła...
...jest tutaj!
Sai!
Ci ożywieńcy nie mogą się odradzać?
Robili za żywe tarcze.
W końcu cię mamy!
Niech cię!
Twoja umiejętność jest bezużyteczna,
gdy nie masz wsparcia.
Musisz spełnić zbyt wiele wymagań.
Wsparcie, mówisz?
No to masz.
Szlag, jak wrzód na tyłku.
A teraz...
To już koniec.
Niech cię!
Zaszedłem za daleko.
Poddaj się!
Zaszedłem za daleko,
by teraz zrezygnować!
Co to?!
Ej, co ty wyprawiasz?!
Niech cię wszyscy diabli!
Zdaje się, że węże, z których
zostałeś uformowany, miały wady.
Co prawda szybko dorastały,
ale też długość ich życia była bardzo krótka.
Na wszelki wypadek opracowałem dwadzieścia
dodatkowych taktyk, ale chyba nam się nie przydadzą.
Co to było?!
Ziemia się zapada.
Ten teren był ukształtowany
i podtrzymywany przez korzenie drzew.
Musimy jak najszybciej
opuścić Otchłań!
Racja.
Mistrzu, czy ta rzecz
przestanie działać?
"Siła spowije cały świat
i dokona dzieła zniszczenia".
Siła!
Wystarczy,
że się w niej zanurzę.
Już nigdy do tego
nie dopuszczę!
Wolałbym już spaść
razem z tobą!
Wtedy się w tobie zakochałam!
Ale kto obroni dzieciaki?!
Tylko ty możesz to zrobić!
Tylko ty możesz
ocalić ich przyszłość!
Ale... ale...
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Siła, odcinek finałowy".
Błagam, uratuj nas!