Wiadomości ze świata ninja!
Dobry wieczór,
witają państwa Mabui z Chmury...
...oraz Shikaku Nara.
W dzisiejszym wydaniu wiadomości dzięki połączeniu
satelitarnemu będziemy rozmawiać z ludźmi na froncie.
Na początek pokażemy państwu kilka najciekawszych
ujęć z walk toczonych przez nasze oddziały.
Na pustyni walka pomiędzy Czwartym Oddziałem Gaary
a poprzednimi kage utkwiła w martwym punkcie.
Na wybrzeżu Pierwszy Oddział Daruiego poniósł duże straty po tym, jak wróg przyzwał ogromnego, człekopodobnego potwora.
Jednakże wcześniej udało im się
wyeliminować większość sił wroga.
Trzeci Oddział pod dowództwem Kakashiego z sukcesami
stara się zapieczętować wszystkich Mistrzów Miecza.
By wyeliminować pozostałych wrogów, oddział ten
podzielił się na mniejsze grupki przeczesujące teren walk.
Piąty Oddział Mifunego połączył siły
z jednostką desantowo-dywersyjną.
Niespodziewanie uciekł im Deidara,
jednakże zbieg został szybko pojmany.
Mamy również informacje
na temat białych zetsu.
Jego umiejętność kopiowania wyglądu oraz czakry
wywołała chaos w szeregach Zjednoczonych Sił Ninja.
Na szczęście dzięki obserwacjom poczynionym
przez Sakurę Haruno z jednostki medycznej,
nasz genialny strateg, Shikaku, był w stanie opracować
odpowiednią taktykę walki z białymi potworami.
Muszę ją jeszcze udoskonalić,
więc proszę o cierpliwość.
Przed chwilą rozpoczęła się konferencja prasowa,
na której Sakura ma przekazać informacje o białych zetsu.
Czy to prawda, że otrzymała pani list miłosny,
jednakże natychmiast go pani odrzuciła?
To trochę nie na miejscu.
Czy to było pierwsze wyznanie miłości,
które pani otrzymała?
Prosiłam o pytania na temat.
Podobno mówiła pani,
że jest zakochana.
- Kim on jest?!
- Proszę na zdradzić jego imię!
To nie ma nic wspólnego
z tą konferencją, do jasnej ciasnej!
Teraz miał się zacząć program "Kosuke zabija śmiechem",
jednakże otrzymaliśmy nowe informacje z pola bitwy.
Zgodnie z tymi doniesieniami dwóm kluczowym postaciom
Czwartej Wielkiej Wojny, czyli Killerowi Bee oraz Naruto,
udało się przekonać panią Tsunade oraz pana Raikage
do puszczenia ich na pole bitwy.
Nie mogę uwierzyć,
że ich przekonali.
Mamy połączenie na żywo
z tą dwójką.
Zapytajmy ich, czy są podekscytowani myślą
o przyłączeniu się do walki.
Czy nas słyszysz, Naruto?
Naruto?
Połączenie został zerwane?
Może sprzęt się popsuł?
Nie jestem pewna.
W porządku,
mamy przekaz na żywo.
Spróbujmy jeszcze raz.
Czy nas słyszysz, Naruto?
Mam do tego mówić
podczas biegu?
Nie ruszaj pan kamerą, bym mógł dobrze wycelować.
Gorącym całusem moich fanów chcę obdarować.
Nie przeszkadzaj mi w wywiadzie!
Co oni wyprawiają,
do cholery?!
Nadal jesteśmy na wizji?!
Znów widzę rozmyty obraz osoby,
za którą od zawsze podążam.
W moich snach wyglądasz zupełnie jak tamtego dnia.
Wbiegłeś wtedy w gąszcz wysokiej trawy i zniknąłeś.
W moich wspomnieniach staram się ciebie doścignąć.
Ledwo łapiąc oddech, osiągam swój cel.
Daleko stąd.
To wydarzyło się naprawdę, wieki temu.
W miejscu, do którego już nigdy razem nie wrócimy,
zostawiłem swoje serce, zostawiłem dawnego siebie.
Skoro to tylko marzenia i nie mogę ich zmaterializować,
to jak mam przekazać ci swoje uczucia?
Znów widzę rozmyty obraz dnia,
za którym od zawsze podążam.
Codziennie ogarnia mnie przytłaczający smutek.
Muszę kontynuować swoje życie w świecie,
w którym nie istniejesz.
NARUTO DOŁĄCZA DO WOJNY
Jeśli wierzyć informacjom zebranym przez Kisame, Naruto
potrafi teraz tak jak Mito Uzumaki rozpoznawać wrogie zamiary.
Stawia go to w sytuacji bez wyjścia.
Wykorzystają go do walki
z białymi zetsu.
Wszystko idzie zgodnie z planem.
Dzisiejszego dnia Wola Ognia
klanu Senju zostanie ugaszona.
Na ich drodze stanęła dwójka potężnych kage,
pan Raikage oraz pani Tsunade, i zabroniła im iść dalej.
Naruto zażądał, by zeszli mu z drogi
i ruszył do ataku.
Nieposkromiony Bee nie pozostawał mu dłużny,
również dołączając do perswazji siłowej.
Niespodziewanie pani Tsunade postanowiła przepuścić dwójkę jinchuurikich, co tylko wzmocniło sprzeciw Raikage,
na szczęście słońca świecące z wnętrza
Naruto zmiękczyły jego serce.
Ogień miłości rodziców Naruto oraz uczucia jego brata
płonęły tak jasno, że aż musiał mrużyć oczy.
W końcu ugiął się
i przepuścił naszych bohaterów.
Pełne napięcia i poruszające chwile, które zaszły tam między tymi mężczyznami, poskutkowały tym, że Naruto ruszył na pole walki.
O, pardon, przecież pani Tsunade
nie jest mężczyzną.
To wiekopomna chwila.
Naprawdę ciężko uwierzyć, że ktoś
przekonał Raikage do zmiany zdania.
Ja nie jestem aż tak zaskoczony.
Naruto ma w sobie moc czynienia
rzeczy niemożliwych codziennymi.
Możliwe, że właśnie tego
oczekiwał od nas wróg.
Zastosowanie techniki transformacji białych zetsu
mogło posłużyć do wywabienia Naruto z kryjówki.
Zgadzam się,
to może być pułapka.
Jednakże nie mamy innego wyjścia,
musimy zaufać Naruto.
Obowiązuje zakaz zbliżania się
do namiotu pani Shizune!
Każdy, kto się ruszy,
zostanie uznany za wroga!
Po prostu stójcie w miejscu!
Ani drgnijcie!
Nie ruszajcie się z miejsc!
Sakura, spójrz na tę sekwencję DNA.
Są już wyniki?!
Teraz jeszcze bardziej niż u osobnika ze Szczytu Pięciu
Kage przypomina DNA kapitana Yamato.
Innymi słowy jest praktycznie identyczne
jak DNA Pierwszego Hokage.
Miałyśmy rację.
O czym wy mówicie?!
Co ten biały stwór
ma wspólnego z Pierwszym?
Innymi słowy to klon Pierwszego Hokage.
Sądząc po ich liczbie, są to roślinne klony zdolne do przemieszczania się, które zostały wyhodowane z komórek Pierwszego.
Mają mniej energii od niego,
ale potrafią używać technik sztuki drzewnej.
Dalej tego nie łapię.
Zrozumiałem jedynie,
że chronię was przed jakimiś roślinami.
Może użyjemy do walki termitów?
Z otrzymanych danych można łatwo wywnioskować,
że wzmocniono je, używając kapitana Yamato.
Poinformuję kwaterę główną.
Wróciliśmy.
Otrzymaliśmy informację, że te białe istoty
zmieniają formę i sieją zamęt na polu bitwy.
Może to i przypadek, ale nie mogliśmy
puścić Naruto w lepszej chwili.
To prawda.
Przepraszam, że się wtrącam,
ale otrzymaliśmy raport z jednostki medycznej.
Informacje na temat
białych stworów.
Pokaż!
Kto by pomyślał, że uwielbienie Pierwszego
przez Orochmiaru i Madarę zmieni się w coś takiego?
Stworzyli roślinnych ninja
z ciała dziadka?!
To dowód na to, że Madara
posiada komórki Pierwszego Hokage.
Znalazł sposób na to,
jak je hodować i replikować.
Może ich użyć na własnym ciele.
To by wyjaśniało,
jak przedłużył swoje życie.
Uzyskaliście jakąś podpowiedź,
jak pokonać Madarę?
Nie, wręcz przeciwnie.
Teraz nie mamy pojęcia,
co może go zabić.
Wygląda na to, że Madara uzyskał
prawdziwą nieśmiertelność.
Nieśmiertelny przywódca, roślinne klony
i ożywione trupy.
Wśród nich nie ma ani jednego
normalnego człowieka.
Poinformujcie Naruto i Bee o umiejętności
transformacji tych białych stworów.
Naruto i panie Bee,
posłuchajcie uważnie.
Wysyłam tę wiadomość bezpośrednio
do waszych mózgów.
Wyjaśnię wam, jakiej techniki używa wróg,
oraz jakie są jego cele.
Skupcie się.
To wyjaśnia to dziwne, niewyraźne uczucie,
którego wcześniej doświadczyłem.
W takim razie nie mam wyjścia,
muszę dołączyć.
To prawda, jednak nie zapominaj, że Madara potrzebuje
do swojego projektu wszystkich ogoniastych bestii.
Innymi słowy jesteście jego celem.
Doskonale to rozumiem.
Dlatego nie będę siedział bezczynnie
i czekał aż ten mnie złapie.
Tym razem nie próbuj go przekonywać
i przemawiać mu do rozsądku, Naruto.
Madara jest inny
od Paina i Nagato.
Nie próbuje osiągnąć pokoju.
Jest złym człowiekiem,
który pragnie zapanować nad światem.
By kontrolować ludzi, musisz posiadać umiejętność
manipulowania ciemnością w ich sercach.
Nagato łatwo ulegał manipulacji.
Nie porównuj się z Nagato!
Jego działania nie były odpowiednie,
jednak on naprawdę pragnął pokoju!
Ty jesteś inny!
Może i tak.
Jesteś z klanu Uchiha i zbierasz ogoniaste bestie.
Jaki tak właściwie jest twój cel?
Co planujesz zrobić?
Jeśli mam jakiś cel,
to znów stać się kompletny.
Dzięki Księżycowemu Oku będzie w stanie całkowicie
kontrolować ludzkość poprzez technikę iluzji.
Właśnie tak to wygląda,
dlatego nie miejcie litości.
Rozmawiałem kiedyś z Madarą
w Kraju Żelaza.
Opowiedział mi
o przeznaczeniu klanu Uchiha.
Doskonale rozumie, czym jest nienawiść. Przy jej pomocy
wykorzystał Nagato oraz zaszczepił ją w sercu Sasuke.
Jest złym człowiekiem.
Madara nie kieruje się nienawiścią,
on jej używa jako narzędzia.
Jest inny niż wszyscy twoi dotychczasowi
przeciwnicy, dlatego musisz być czujny.
Bez względu na wszystko
pokonam Madarę i zakończę tę wojnę.
Dopiero wtedy będzie
czas na rozmowę.
Nie wiem, jak Kabuto, ale Madara
prawdopodobnie jest nieśmiertelny.
Musimy się także jakoś pozbyć tych stworzonych
z komórek Pierwszego istot,
a także ożywionych zombie z zaświatów,
które można pokonać tylko przez zapieczętowanie.
To prawdziwa armia nieumarłych.
Na nich też uważajcie!
Jedyną dobrą wiadomością jest to,
że tym razem mogę iść na całość!
Co to?
Na polu walki zapanował chaos!
Musimy się cofnąć i bronić kwatery głównej!
RASENGAN!
Naruto?!
Pozwolę Naruto przejąć pałeczkę.
Tych, których wskaże, uszkodzę troszeczkę.
To wszystko wrogowie!
Do dzieła,
staruszku Bee!
RASENRANGAN!
RASENKYUGAN!
Ataki Naruto oddziałują ze sztuką drzewną
i zmieniają klony z powrotem w drzewa?
Jest tak jak ostatnio.
Dzięki połączeniu sił
nie będziemy już tak bezbronni.
MINI RASEN SHURIKEN!
PRZYZWANIE,
TECHNIKA NISZCZĄCA DOMY!
Sukces!
O, tak!
Oto owoce treningu,
jestem mistrzem mentoringu.
Zostawiam moje klony cienia oraz pana Gamahiro,
by przypilnowali tego miejsca.
My idziemy dalej.
Zamierzam zająć się
wszystkimi polami bitwy na raz!
WIELOKROTNY PODZIAŁ CIENIA!
Niedobrze,
byliśmy śledzeni!
To Toroi z Wioski Chmury, jeden z użytkowników
magnetycznej umiejętności klanowej.
W Chmurze też znano
sztukę magnetyzmu?
Gdy zaatakuje,
nie możesz...
Mówiłem, że nie możesz
dać się dotknąć, kretynie!
Niby kiedy?!
Nie zdążyłem dokończyć zdania!
Jego technika namagnesowuje wszystko,
czego dotknie!
Trafiony obiekt również namagnesowuje wszystko,
czego dotknie, jednak efekt za każdy razem jest słabszy.
Byłeś pierwszym obiektem, który dotknął shurikena,
więc zostałeś bardzo mocno namagnesowany.
Co to oznacza?
W tej chwili twoje ciało wytwarza ogromne pole
magnetyczne, podobnie jak shuriken, który cię dotknął.
A to oznacza, że twoje ciało i jego broń
będą się wzajemnie przyciągać.
Jednym słowem nie dasz rady
uniknąć jego kolejnego ataku!
Chcesz powiedzieć,
że zaraz umrę?!
Mam tu umrzeć?!
RASENGAN!
Nic wam nie jest?
Skąd się wzięło to nagłe zamieszanie?
Czcigodny Bee,
co pan tu robi?
Wporządalu?
Tu nie jest bezpiecznie, te białe stwory
podszywają się pod naszych przyjaciół.
Wiemy o tym.
Więc to jest jeden z tych zombiaków
kontrolowanych techniką ożywienia?
Wygląda na to, że zapieczętowanie
to naprawdę jedyny sposób, by je pokonać.
Byliśmy razem z Eff i resztą w drodze do kwatery głównej,
by wzmocnić tam ochronę, jednak oni pobiegli przodem.
Eff był zwykłą, białą podróbą.
Na polu walki okazałby się zgubą.
Staruszku Bee,
musimy dołączyć do reszty.
Więc Eff i reszta byli
zamaskowanymi wrogami?
- Może ty też jesteś?!
- A ty?!
Niemożliwe, gdyby tak było,
wróg nie próbowały nas zabić.
Jesteśmy czyści.
Masz rację.
Mam cię!
Chcesz mnie zabić?!
Nie trzeba było żartować
w takiej sytuacji!
Nie możemy się już dalej cofać,
musimy stawić im czoła tutaj.
Racja.
Najpierw nasza dwójka
przypuści atak dystansowy.
Zobaczymy,
jak zareagują przeciwnicy.
Do tej pory tylko się wycofywali,
jednak chyba już coś ustalili.
Nie mam nic przeciwko walce z ninja z innych krajów, jednakże
zostaliśmy zmuszeni również do walki ze swoimi rodakami.
Niech szlag trafi tego Orochmiaru za to,
że nas tu wezwał!
Musimy dać mu później nauczkę.
Pierwszy raz w życiu
się z tobą zgadzam.
Nie użalajcie się nad sobą.
Jestem pewny, że nasze dzieciaki dorosły
i bez problemy nas pokonają.
Obyś miał rację.
Nadchodzą.
Dwójka na początek.
Spójrzcie na te
niesamowite fale piasku!
To moc jednoogoniastego Shukaku!
Już na początku użyli
techniki Fałszywego Snu?
Złoty pył?
Rozumiem.
Byłeś ninja kontrolującym złoty pył
przy pomocy magnetyzmu.
Zatrzymałeś go.
Złoty pył jest cięższy od piasku.
Mieszając je razem,
spowolniłem piasek.
Jestem pod wrażenie, że wiedziałeś,
jak odpowiedzieć na ten atak.
Zawsze w ten sposób powstrzymywałem Shukaku,
gdy ten wpadał w szał.
To nie Shukaku
tylko Gaara?!
Nad nami!
Zestarzałeś się, Ohnoki!
Żyjesz tak długo dzięki
sztuce cząsteczek?
SZTUKA CZĄSTECZEK:
ROZSZCZEPIENIE ATOMU!
Poprzedni użytkownik sztuki cząsteczek
jest silny jak dawniej.
Jego piasek jest teraz
potężniejszy niż kiedyś.
Czekajcie na sygnał!
Sztuka cząsteczek? Chcesz mi powiedzieć,
że to twój były uczeń - Ohnoki?
Dopiero teraz naprawdę poczułem,
że nie jestem z tych czasów.
Minęło sporo czasu, ojcze.
Gaara, gdzie jest Shukaku?
Zniknął dawno temu.
Już nie jestem jinchuurikim,
którego stworzyłeś, ojcze.
Znów zamykam oczy, mój oddech ustaje.
Nasze cienie łączą się w jedność.
Lśniące, tak jasno lśniące łzy pożegnania.
Znów zamykam oczy.
Błękitne niebo zawieszone nad tym miastem
nigdy nie przestaje płakać.
Tamtego dnia staliśmy naprzeciwko siebie,
wpatrując się w swoje oczy.
Gdy wsłuchuję się w ciszę nocy,
nadal jestem w stanie usłyszeć twój głos.
Chciałabym móc wrócić do tamtych wspaniałych dni.
Pochwyciłabym je z całych sił.
Śmialibyśmy się, stojąc blisko siebie.
Znów wypowiedziałabym twoje imię.
Lśniące, tak jasno lśniące łzy pożegnania.
Próbuję zatrzymać czas,
zatrzymać moją miłość choć na tę jedną noc.
One wracają, moje wspomnienia
pożegnania wracają z całych sił.
Znów zamykam oczy.
Zostałem kazekage.
Zadaniem przywódcy jest eliminacja
zagrożeń spadających na wioskę.
Muszę jej chronić.
Mimo wszystko technika ożywienia
ma też swoje dobre strony.
Pokaż mi,
ile jesteś warty!
Czy jesteś w stanie mnie pokonać?
W następnym odcinku Naruto Shippudena:
"Nadzieja ojca, miłość matki".
Karura, czy ty...