Znów widzę rozmyty obraz osoby,
za którą od zawsze podążam.
W moich snach wyglądasz zupełnie jak tamtego dnia.
Wbiegłeś wtedy w gąszcz wysokiej trawy i zniknąłeś.
W moich wspomnieniach staram się ciebie doścignąć.
Ledwo łapiąc oddech, osiągam swój cel.
Daleko stąd.
To wydarzyło się naprawdę, wieki temu.
W miejscu, do którego już nigdy razem nie wrócimy,
zostawiłem swoje serce, zostawiłem dawnego siebie.
Skoro to tylko marzenia i nie mogę ich zmaterializować,
to jak mam przekazać ci swoje uczucia?
Znów widzę rozmyty obraz dnia,
za którym od zawsze podążam.
Codziennie ogarnia mnie przytłaczający smutek.
Muszę kontynuować swoje życie w świecie,
w którym nie istniejesz.
WYSOKIE OCZEKIWANIA OJCA,
MIŁOŚĆ MATKI
Nie jesteś już jinchuurikim?!
Jak to możliwe?!
Umarłem, gdy organizacja, która odpowiada
za wasze przyzwanie, wyciągnęła ze mnie Shukaku.
TECHNIKA PIECZĘTUJĄCA:
DZIEWIĘĆ DUSZ SMOKÓW.
Czym...
...ja jestem?
Lecz dzięki pomocy czcigodnej Chiyo
i moich przyjaciół wróciłem do życia.
Ta starucha zrobiła coś takiego?!
I pomogli jej twoi przyjaciele?!
Udało ci się zdobyć przyjaciół?!
W przeszłości popełniłam
wiele niewybaczalnych błędów.
Przynajmniej będąc na łożu śmierci,
mogę zrobić coś dobrego.
Wiosko Piasku
i Wiosko Liścia,
wasza wspólna przyszłość będzie wyglądała
zupełnie inaczej, niż to było za naszych czasów.
Gaaro.
Gaaro!
Naruto?
Co się dzieje?
Wszyscy przyszli cię uratować.
Myślałeś, że nigdy nie zdobędzie przyjaciół?
Był aż takim odludkiem w dzieciństwie?
Każdy dzieciak w jego wieku
ma przyjaciół.
Ojcze, próbowałeś zabić mnie sześć razy i za każdym
razem coraz bardziej się ciebie bałem i cię nienawidziłem.
Jednak nie żywię już do ciebie urazy.
Zrozumiałem, dlaczego to robiłeś.
Jestem teraz Piątym Kazekage,
a obowiązkiem przywódcy jest chronienie wioski
poprzez eliminację czyhających na nią zagrożeń.
Zostałeś kazekage?!
To nie wszystko.
Zostało mu również powierzone dowództwo
nad armią Zjednoczonych Sił Ninja.
Mimo swojego młodego wieku zdobył już nie tylko tytuł kage,
ale również zapracował na szacunek innych przywódców.
Jednak miałem rację.
Wydawało mi się dziwne, że wyczuwam w jednym
miejscu wymieszaną czakrę z różnych wiosek.
Nie mogę uwierzyć,
że ninja utworzyli wspólną armię.
Nieposiadanie brwi czyni twarz człowieka
bardziej charyzmatyczną.
O, cholercia,
przecież ja też nie mam brwi.
Wąsy i kozia bródka psują
u ciebie cały efekt.
Jak już zaczniecie z nami walczyć,
załatwcie najpierw tę mumię.
Będę trzymał za was kciuki!
To twój syn?
Wyrósł na wspaniałego ninję.
Malutki.
To wcześniak?
Naprawdę sobie poradzi?
Przystosowuje się.
To już trzecie użyte dziecko, ale dopiero pierwsze,
które okazało się kompatybilne.
Musimy otoczyć je wyjątkową opieką.
Pozwólcie mi zobaczyć moje dziecko.
Wszystko w porządku, Karura?!
Jest taki malutki.
Spada tętno czcigodnej Karury.
Zrób coś szybko!
To dziecko również okazało się porażką,
zaczyna tracić nad sobą kontrolę i atakować.
Jeśli nasze siły nadal będą się kurczyć w takim tempie,
za niedługo w Wiosce Piasku nie zostanie kamień na kamieniu.
Musimy opracować jakąś strategię negocjacji z innymi
wioskami i postanowić coś odnośnie Shukaku.
Dopóki nie będziemy mogli liczyć
na siłę jinchuurikiego,
musimy polegać na technikach wynalezionych przez
czcigodnego Kazekage oraz na sprzedaży złotego pyłu.
Natomiast odnośnie Gaary...
Yashamaru,
musimy później porozmawiać.
Dobrze.
Przecież czcigodny Gaara
to ciągle dziecko!
Podczas swojego życia byłem zmuszony
ocenić wartość wielu rzeczy.
Jego też muszę sprawdzić.
Jutro ocenimy jego wartość.
Po ewakuacji mieszkańców wioski,
przyprzesz go do muru.
Zagraj na jego uczuciach,
wymyślając jakąś historyjkę o jego matce.
Jeśli zachowa nad sobą kontrolę,
nie będę musiał go zabić.
Mam wspomnieć o mojej siostrze?!
Jest pan tego pewien?
Gaara kocha i ceni Karurę
ponad wszystko.
Zasłuży na miano jinchuurikiego tylko wtedy, gdy będzie
w stanie wytrzymać jej stratę i przezwycięży swój gniew.
Dlaczego?
Dlaczego zawsze ja?!
Dlaczego mnie atakujcie?!
Kto to jest?
Dlaczego?
Jak zawsze świetna walka,
czcigodny Gaaro.
Yashamaru?!
Dlaczego?!
No dlaczego?!
Dlaczego ty też,
Yashamaru?!
Czemu?!
To był rozkaz.
Otrzymałem zadanie
pozbawienia cię życia.
Zlecił mi je twój ojciec,
czcigodny Kazekage.
Mój ojciec?
Dlaczego ojciec chce mnie zabić?
Gdy byłeś jeszcze w łonie matki,
został w tobie umieszczony piaskowy demon, Shukaku.
Otoczono cię szczególną troską,
ponieważ byłeś obiektem eksperymentu.
Jednakże okazałeś się niezdolny
do kontroli mocy mściwej Duszy Piasku, Shukaku.
Stanowisz zagrożenie dla wioski, więc chcą cię
wyeliminować, zanim dokonasz większych zniszczeń.
Więc nie miałeś wyjścia?
Musiałeś posłuchać rozkazów ojca?
Nie, to nie do końca prawda.
To prawda, że dostałem rozkaz od czcigodnego Kazekage,
jednakże mogłem mu odmówić, jeśli chciałem.
Czcigodny Gaaro, gdzieś w głębi serca
nadal żywię do ciebie urazę.
W końcu odebrałeś mi moją
ukochaną siostrę podczas porodu.
Byłeś pamiątką po mojej siostrze,
dlatego za wszelką cenę starałem się cię pokochać.
Jednak nie byłem w stanie.
Moja siostra nigdy cię nie chciała.
Została poświęcona dla dobra wioski
i zmarła, przeklinając wszystkich.
Moje serce odniosło wtedy głębokie rany,
który już nigdy się nie zagoją.
To moja siostra
wymyśliła twoje imię.
Powiedziała, że będziesz znany jako Gaara,
demon, który jest w stanie pokochać tylko siebie.
Rozkazała ci patrzeć tylko na swoje dobro
i walczyć tylko dla siebie.
Jej życzeniem było, byś w taki oto
sposób kontynuował swoje nędzne życie.
Nie przyznała ci tego imienia
z miłości czy też z troski.
Nazwała cię tak, mając nadzieję,
że uda ci się przeżyć.
Umarła tuż po porodzie, żywiąc urazę
do tego świata i przeklinając go,
a ciebie zostawiła, aby ten świat nigdy
nie zapomniał, jak bardzo go znienawidziła.
Nigdy nie byłeś kochany.
Jednak się nie nadaje.
Gaara jest nieudanym eksperymentem.
Mimo wszystko technika ożywienia
ma również swoje dobre strony.
Mogę osobiście sprawdzić,
ile jesteś wart.
Czy jesteś w stanie mnie pokonać?!
Ohnoki,
musisz mnie powstrzymać.
Mojej sztuki cząsteczek nie da się
zatrzymać przewagą liczebną.
Tylko ty możesz to zrobić.
Wiem o tym.
Mam nadzieję, że pamiętasz,
czego cię nauczyłem o walce w sojuszu.
Gdy ustaną walki, wasz sojusz pryśnie
i będziecie toczyć spory o łupy wojenne.
Ten okres zadecyduje,
która wioska zostanie zwycięzcą.
Niech cię szlag, Tsuchikage,
nieczysto sobie pogrywasz!
Nie pozwolę wam na to!
Nie mam zamiaru walczyć o łupy,
czcigodny Mu.
Rozumiem.
Jednak nie stałeś się
starym, upartym głupcem.
Nie byłbym tego taki pewien.
Tak czy owak nie możemy
kontrolować naszych ciał.
Będziemy automatycznie reagować
na ataki przeciwnika.
Pospieszcie się i odeślijcie nas
w końcu w zaświaty.
Zdradzimy wam nasze
mocne i słabe strony.
Po prostu musicie nas unieruchomić!
Ale nawet to nie będzie łatwe.
Do ataku!
Ruszajmy!
Tak jest!
PIASKOWY GRAD!
Niech to szlag!
Użył gradu tylko po to, by zmusić mnie
do zabrania złotego pyłu!
Karura, ty wciąż żyjesz
w tym dziecku.
To naprawdę nasz ojciec!
Wydoroślałeś, Gaaro.
Najważniejszym obowiązkiem rodzica
jest wiara w swoje dziecko.
Ta wiara jest najcenniejszym skarbem.
To miałaś na myśli, Karuro?
Wygląda na to, że nie posiadłem daru
prawidłowej oceny ludzkiej wartości.
O czym ty mówisz?
Piasek od urodzenia
zapewnia ci ochronę.
Jednak nie jest to moc pochodząca od Shukaku.
Podarowała ci ją twoja mama, Karura.
Jest taki malutki.
Bez względu na to, co się stanie,
będę cię zawsze chronić, Gaaro.
Twoja matka cię kochała!
Mama mnie kochała?
Przecież Yashamaru powiedział zupełnie coś innego,
gdy przyszedł mnie zabić!
Nigdy nie byłeś kochany.
Kazałem mu cię okłamać.
Chciałem cię sprowokować i ocenić
nieprzewidywalność ogoniastej bestii.
Dla dobra wioski.
To nie ciebie nienawidził Yashamaru,
tylko mnie.
To ja zapieczętowałem Shukaku
w jego starszej siostrze, która była w ciąży.
Jednak Yashamaru był również ninją.
Jako moja prawa ręka oraz członek ANBU Piasku,
musiał wykonać mój rozkaz dla dobra wioski.
Popełniłem błąd.
Wszystkie moje czyny
były jednym wielkim błędem.
Obciążyłem cię ogromnym brzemieniem,
a także mylnie oceniłem,
że jesteś nic nie warty.
Zabrałem ci normalną przyszłość, czyniąc cię jinchuurikim,
a także odebrałem ci matkę.
Zabrałem ci miłość,
którą ją darzyłeś.
Obrabowałem cię z więzi,
które utworzyłeś z innymi ludźmi.
A także próbowałem cię zabić.
Mimo że jestem twoim ojcem,
otrzymałeś ode mnie tylko jedną rzecz:
złamane serce.
Mimo że nie krwawię,
to strasznie boli mnie
w tym miejscu.
Rany na ciele krwawią
i wyglądają boleśnie,
jednak po jakimś czasie
same się zabliźniają,
a gdy zażyjesz lekarstwo,
znikną jeszcze szybciej.
Rany na sercu są o wiele gorsze.
Bardzo ciężko je wyleczyć.
Rany na sercu?
Nieco różnią się
od obrażeń fizycznych.
Nie ma na nie lekarstwa.
Niektóre z nich krwawią
do końca życia.
Istnieje tylko jedna rzecz,
która może je uleczyć.
Jednak ciężko ją zdobyć
i może ci ją dać tylko inna osoba.
Co to takiego?
Miłość.
- Miłość?
- Tak.
Jak ją zdobyć?
Już ją otrzymałeś,
czcigodny Gaaro.
Od mamy?
Jestem przekonany,
że kochała cię z całego serca.
Shukaku zawsze służył tylko do ataków
ofensywnych, nie do obrony.
To nie on cię chroni, gdy ktoś cię atakuje.
Robi to twoja mama.
Twój piasek został
przesiąknięty jej miłością.
Moja siostra chciała cię chronić
nawet za cenę własnego życia, Gaaro.
Karuro,
jesteś naprawdę silna.
Nawet po śmierci nadal w niego wierzysz
i chronisz przed niebezpieczeństwami.
To dzięki tobie zaszedł tak daleko.
Dałaś mu życie,
więc mógł zostać Kazekage.
Mógł zdobyć przyjaciół,
a także zbudować relacje z rodzeństwem
i mieszkańcami wioski.
Ja mu to wszystko
próbowałem zabrać.
Dostarczyłem mu tylko cierpienia,
nie jestem godzien miana ojca.
To prawda,
miałem wspaniałą mamę.
Dzięki niej otrzymałem od ojca
lekarstwo na moje poranione serce.
Gaaro, czy ty...
PIECZĘĆ
Już dawno temu mnie przewyższyłeś.
Zostawiam wioskę
w twoich rękach, Gaaro!
Znów zamykam oczy, mój oddech ustaje.
Nasze cienie łączą się w jedność.
Lśniące, tak jasno lśniące łzy pożegnania.
Znów zamykam oczy.
Błękitne niebo zawieszone nad tym miastem
nigdy nie przestaje płakać.
Zupełnie jak tamtego dnia,
gdy wpatrywaliśmy się w swoje oczy.
Wsłuchując się uważnie w tę głuchą ciszę,
nadal jestem w stanie usłyszeć twój głos.
Chciałabym móc wrócić do tamtych radosnych dni.
Pochwyciłabym je z całych sił.
Śmialibyśmy się, stojąc blisko siebie.
Znów wypowiedziałabym twoje imię.
Lśniące, tak jasno lśniące łzy pożegnania.
Próbuję zatrzymać czas,
zatrzymać moją miłość choć na tę jedną noc.
One wracają, wspomnienia naszego
pożegnania wracają z całych sił.
Znów zamykam oczy.
Itachi Uchiha i Nagato?!
Znasz ich, Naruto?
Tak, znam ich obu!
Kto by przypuszczał,
że przyjdzie nam się jeszcze zmierzyć, Naruto!
Kontrolujesz moc Dziewięcioogoniastego?
Jestem pod wrażeniem twoich postępów!
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"W końcu się spotykają! Naruto kontra Itachi!"
Naruto, muszę cię o coś spytać.