Nasze sterowane ciała przeszły
kawał drogi od wschodu słońca.
Wkrótce czeka nas walka.
Kto będzie naszym przeciwnikiem?
Nie wierzę!
Są blisko?
Czuję nostalgię.
Itachi Uchiha i Nagato?!
Znasz ich, Naruto?
Tak, obu.
Nie mogę uwierzyć, że znów
będę musiał z tobą walczyć, Naruto.
Od naszego ostatniego spotkania byłem martwy,
więc mam wrażenie, jakbyśmy widzieli się wczoraj.
Zmieniłeś się, Naruto.
O tym mówisz?
Zapanowałem nad czakrą Lisa.
Nazywam to Trybem Czakry.
Naprawdę?
Rozumiem, nic dziwnego,
że wyglądasz inaczej.
Szczególnie wyraz twojej twarzy.
Potrafisz kontrolować
moc Dziewięcioogoniastego?
Jestem pod wrażeniem
twoich postępów.
Mieliśmy tego samego mistrza,
więc byłem pewny, że mu się uda.
To dzięki treningowi pod moim okiem,
wcześniej w tej kwestii był zwykłym ćwokiem!
Wcale tak nie było!
Poskromiłeś swą nienawiść, Naruto?
Tak, ponieważ nauczyłeś mnie,
czym jest ból,
a także dzięki treningowi pod Wodospadem Prawdy
z Bee oraz spotkaniu z mamą i tatą.
To dzięki wam zaszedłem tak daleko.
Rozumiem.
Naruto, muszę cię o coś zapytać.
Prawdę mówiąc,
ja też mam do ciebie pytanie.
Wygląda na to, że to ja znalazłem was pierwszy,
Ośmio i Dziewięcioogoniasty.
Mając takie asy w rękawie,
bez problemu owinę go sobie wokół palca.
Wielka szkoda, że przez tę maskę nie zobaczę
jego sfrustrowanej twarzy, gdy się o tym dowie.
SZTUKA OGNIA:
KULA OGNIA!
Znów widzę rozmyty obraz osoby,
za którą od zawsze podążam.
W moich snach wyglądasz zupełnie jak tamtego dnia.
Wbiegłeś wtedy w gąszcz wysokiej trawy i zniknąłeś.
W moich wspomnieniach staram się ciebie doścignąć.
Ledwo łapiąc oddech, osiągam swój cel.
Daleko stąd.
To wydarzyło się naprawdę, wieki temu.
W miejscu, do którego już nigdy razem nie wrócimy,
zostawiłem swoje serce, zostawiłem dawnego siebie.
Skoro to tylko marzenia i nie mogę ich zmaterializować,
to jak mam przekazać ci swoje uczucia?
Znów widzę rozmyty obraz dnia,
za którym od zawsze podążam.
Codziennie ogarnia mnie przytłaczający smutek.
Muszę kontynuować swoje życie w świecie,
w którym nie istniejesz.
ZNOWU SIĘ SPOTYKAJĄ:
NARUTO KONTRA ITACHI!
Naruto, muszę cię o coś zapytać.
Prawdę mówiąc,
ja też mam do ciebie pytanie.
Było aż tak gorąco?
Dziękuję, że zniosłeś to celująco.
Samehada?
Czyli Kisame nie żyje?
Przecież nie skończyliśmy rozmawiać!
Ktoś wydał mu rozkaz,
więc nie przerwał rozmowy na pokaz!
Nad wami!
Widzę!
Co się stało z Sasuke?
Powiedział,
że zemści się na wiosce!
Dołączył nawet do Akatsuki!
Dlaczego nie wrócił w domu?!
Dowiedział się o twojej tajnej misji
i postanowił zniszczyć Wioskę Liścia!
Jakiej misji?
Madara mu powiedział?!
Mnie też powiedział prawdę.
Rozumiem.
Czyli Madara mówił prawdę?!
Klan Uchiha próbował przejąć
kontrolę nad wioską i...
Wystarczy, Naruto.
To prawda, Itachi?
Itachi, by chronić Sasuke i wioskę grałeś rolę przestępcy
i oddałeś własne życie.
Sasuke wie, jak bardzo cierpiałeś,
a także rozumie twoją decyzję.
Jednak zamiast kontynuować twoją wolę,
zapragnął zniszczyć Wioskę Liścia!
W ten sposób chce ukarać wioskę za przysporzenie
jego kochanemu bratu tak wielkiego cierpienia.
Niech cię szlag, Madaro,
wszystko o mnie wiedziałeś.
Mieszkańcy wioski o tym wiedzą?
Mistrz Kakashi oraz kapitan Yamato wiedzą,
bo byli wtedy ze mną,
jednak nie mieliśmy dowodów, że Madara mówi prawdę,
więc mistrz kazał nam trzymać język za zębami.
Nie sądzę,
by wiedział ktoś jeszcze.
No to zadbaj o to,
by tak pozostało.
W ten sposób klan Uchiha
zachowa swoją reputację.
Poza tym...
Szlag, moje ciało
samo się porusza!
WSZECHSTRONNE PRZYCIĄGNIĘCIE!
Dobry unik, Naruto!
Od naszej ostatniej walki
zyskałem sporo na sile.
Zajmij się sprawą Sasuke.
Od początku miałem taki zamiar.
Dobrze, że ci zaufałem.
Naruto, odciągnij mnie od niego.
Nie jestem w stanie przemieszczać się o własnych siłach.
PRZYZWANIE!
Albo jednak jestem.
Musisz żartować w takim momencie?!
Za tobą!
Załapałem! Okej!
SZTUKA OGNIA:
KWIAT FENIKSA!
Dorwałem cię, skurczybyku!
Biorąc pod uwagę jego wielkość,
nie był wymagającym przeciwnikiem.
To nie koniec, Naruto!
Co to ma być?!
Iluzja?!
Nie patrz mi w oczy!
Ocknij się!
Dajemy, Samehado!
Ośmioogoniasty Killer Bee to ja,
poczuj to!
To się nigdy nie skończy!
Mnoży się przy uderzeniu!
To mnie musisz pokonać!
Uważaj, staruszku Bee!
Jeśli trafi cię Amaterasu lub Tsukuyomi,
będzie po tobie!
Używa Mangekyou Sharingana!
Jednak się pojawiła.
Użył na Naruto techniki wzrokowej?
Dlaczego z moich ust
wylazła wrona?!
Dlaczego jesteś tak przywiązany
do mojego brata?
Przecież to zbiegły ninja.
Ponieważ, w przeciwieństwie do ciebie,
uważam go za mojego brata.
Jesteś pod kontrolą
mojej techniki iluzji.
Szlag!
Pozwól, że powtórzę:
chcę tylko chwilkę z tobą porozmawiać.
Próbujesz sprowadzić Sasuke do domu,
ale co zrobisz,
gdy ci odmówi?
Zrobię wszystko,
by go przekonać.
Nawet siłą?
Może jakimś cudem uda cię się go zawrócić bez użycia siły,
ale co jeśli niezbędne będzie brutalniejsze podejście?
Co masz na myśli?
Mówiłeś, że Sasuke jest dla ciebie jak brat,
więc co zrobisz, gdy zaatakuje Wioskę Liścia?
Dlaczego miałby atakować wioskę?!
Na pewno tego nie zrobi!
Sasuke nadal jest naiwny.
Łatwo go zabarwić dowolnym kolorem.
Gdyby zaatakował wioskę,
byłbyś w stanie go zatrzymać?
Nawet jeśli musiałbyś go zabić?
Wtedy też pojawiła się wrona.
Dałem ci trochę mojej mocy.
Mam nadzieję, że nigdy
nie będziesz zmuszony jej użyć.
To uczucie!
Naruto, to Amaterasu!
WSZECHMOCNE PCHNIĘCIE!
Cholera, moje ciało
znów samo zareagowało.
Co to było?!
Co tam się wyprawia?!
To nie było Amaterasu?
Więc tak to działa?
Co się dzieje?
AMATERASU!
Dlaczego nie zaatakował mnie?
Ta wrona jest twoja?
Do czego ją wykorzystałeś?
Nie doceniłem go.
Itachi Uchiha to ninja
zupełnie innego kalibru.
Oparł się nawet technice ożywienia.
Wyrwałem się.
No tak,
teraz rozumiem.
AMATERASU!
Nadchodzi!
Uspokój się,
nie jestem już kontrolowany.
Nałożyłem moją technikę iluzji
na technikę wroga.
Technika ta rozkazuje mi
chronić Wioskę Liścia.
Technika ożywienia
została zneutralizowana.
Spreparowałem tę wronę w taki sposób, by pokazywała się
na widok mojego Mangekyou Sharingana.
W takich sytuacjach jak ta.
Jak to działa?
Umieściłem coś w lewym oku wrony.
To jego oko!
Tylko jedna technika iluzji
mogła tego dokonać!
Ostateczna technika Mangekyou Sharingana
należącego do Shisui Uchihy: Koto Amatsukami.
Ta technika mnie uwolniła.
Jednak wygląda na to,
że Mangekyou Shisuiego się zużyło.
Shisui Uchiha?
Masz na myśli Shisuiego Teleportera, najsilniejszego
użytkownika technik iluzji klanu Ichiha?
Oczy Shisuiego są w staniej utworzyć najsilniejszą technikę iluzji
kontrolującą przeciwnika bez jego najmniejszych podejrzeń.
Umieściłem rozkaz ochrony
Wioski Liścia w oku Shisuiego.
Następnie umieściłem je w lewym oczodole wrony,
którą chwilę później przekazałem Naruto.
Do głowy by mi jednak nie przyszło,
że wrona zostanie użyta przeciwko mnie.
Skąd miałeś to oko
i dlaczego dałeś mi tę wronę?
Samopoświęcenie.
Prawdziwy ninja chroni wioskę z ukrycia,
nie zależy mu na sławie.
Tego nauczył mnie Shisui.
Shisui zdawał sobie sprawę, że jego oczy
mogą być przyczyną ataków na wioskę,
dlatego upozorował własną śmierć w taki sposób,
by wszyscy myśleli, że jego oczy uległy zniszczeniu.
Pomogłem mu w tym, co spowodowało,
że stałem się obiektem podejrzeń w wiosce.
Gdy ostatni raz widziałem Shisuiego,
nie miał już prawego oka, które ukradł mu Danzou.
Mimo tego wydłubał sobie i przekazał mi swoje lewe oko,
bym mógł chronić wioskę, po czym zniknął.
Przekazałem to oko tobie,
ponieważ kierują tobą te same ideały.
Gdyby Sasuke, którego zostawiłem bez opieki,
zaatakował naszą wioskę,
zawiódłbym zaufanie Shisuiego,
który powierzył mi ochronę Liścia.
Tylko ty możesz się nim zająć.
Powiedziałeś,
że Sasuke jest dla ciebie jak brat,
a to dało mi przekonanie,
że tylko ty możesz go powstrzymać.
By zdobyć prawdziwą moc,
czyli Wiecznego Mangekyou Sharingana,
Sasuke planuje wszczepić
sobie moje oczy.
Gdyby do tego doszło i spojrzałbyś w jego przeszczepione
ode mnie oczy, pojawiłaby się ta wrona
i rzuciłaby na niego Koto Amatsukami
z rozkazem ochrony Wioski Liścia. Taki był mój plan.
Dlaczego sam nie użyłeś
tej techniki na Sasuke?
Chciałem to zrobić,
ale nie było to wtedy możliwe.
Mangekyou Shisuiego potrzebuje dziesięciu lat,
by ponownie się aktywować,
chyba że jakimś cudem posiada się
czakrę Hashiramy Senju.
Poza tym chciałem zrobić dla Sasuke
kilka innych rzeczy dzięki mojej śmierci.
Itachi,
dziękuję, że mi zaufałeś.
Nie musisz się już martwić.
Zrobiłeś już wystarczająco dużo dla wioski.
Resztę zostaw mnie.
Ochronię wioskę i powstrzymam
Sasuke bez zabijania go!
Cieszę się, że mój mały braciszek
ma takiego przyjaciela.
Więc mogę zdobyć oko Shisuiego?
Szczęście mnie nie opuszcza!
WSZECHMOCNE PCHNIĘCIE!
Gdzie on jest?!
Nie dorwiesz mnie tak łatwo,
skurczybyku!
LASSO!
GAKIDO!
Absorbujesz moją czakrę?
Staruszku Bee,
nic ci nie jest?
NINGENDO!
Co to...
...ma być?!
Znów zamykam oczy, mój oddech ustaje.
Nasze cienie łączą się w jedność.
Lśniące, tak jasno lśniące łzy pożegnania.
Znów zamykam oczy.
Błękitne niebo zawieszone nad tym miastem
nigdy nie przestaje płakać.
Zupełnie jak tamtego dnia,
gdy wpatrywaliśmy się w swoje oczy.
Wsłuchując się uważnie w tę głuchą ciszę,
nadal jestem w stanie usłyszeć twój głos.
Chciałabym móc wrócić do tamtych radosnych dni.
Pochwyciłabym je z całych sił.
Śmialibyśmy się, stojąc blisko siebie.
Znów wypowiedziałabym twoje imię.
Lśniące, tak jasno lśniące łzy pożegnania.
Próbuję zatrzymać czas,
zatrzymać moją miłość choć na tę jedną noc.
One wracają, wspomnienia naszego
pożegnania wracają z całych sił.
Znów zamykam oczy.
Niszczycielskie Tworzenie Planety?!
Już mnie kiedyś zaatakował tą techniką!
Nie jest dobrze!
Jeśli cię w nią złapie,
będzie po tobie!
Naruto, jeśli naprawdę umarłeś,
to jakim cudem nadal żyjesz?
W takim razie wygramy!
Naszego przeciwnika wnet pokonamy.
To nie czas na żarty!
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Chłopiec, który zdobył uznanie".
Każda technika ma swój słaby punkt!