Co to za technika?!
Technika przyciągająca,
technika odpychająca,
technika przyzywająca
oraz moc absorbowania innych technik!
Te wszystkie techniki
należały do Paina.
Ale takiej techniki
jeszcze nie widziałem!
Rany, przecież przed chwilą sam stwierdziłem,
że potrafi absorbować inne techniki.
Ale ze mnie matoł!
Nagato, powiedz mi natychmiast,
co to za technika!
Cholera, nic z tego,
jest kompletnie kontrolowany.
JIGOKUDO!
(Ścieżka Naraka)
Chwila, przecież to...
...technika wskrzeszania
używana przez Paina!
Co próbujesz zrobić?!
NINGENDO: Ścieżka Ludzka
Gdy już wyjmiesz dusze jinchuurikich przy pomocy Ningendo, zabij ich i ukryj ciała wraz z duszami w Jigokudo.
Następnie przynieś ich do mnie,
bym mógł ich ożywić.
Znalazłem sposób, by zdobyć jinchuurikich
bez wiedzy Madary.
Do czego jeszcze
mógłbym go wykorzystać?
Szlag, wygląda na to,
że od ciebie niczego się nie dowiem.
Jak ta cholerna
technika wskrzeszania działa?!
Czuję się,
jakby wyciągał mi duszę!
Do tego tracę siły!
Mam złe przeczucia!
Znów widzę rozmyty obraz osoby,
za którą od zawsze podążam.
W moich snach wyglądasz zupełnie jak tamtego dnia.
Wbiegłeś wtedy w gąszcz wysokiej trawy i zniknąłeś.
W moich wspomnieniach staram się ciebie doścignąć.
Ledwo łapiąc oddech, osiągam swój cel.
Daleko stąd.
To wydarzyło się naprawdę, wieki temu.
W miejscu, do którego już nigdy razem nie wrócimy,
zostawiłem swoje serce, zostawiłem dawnego siebie.
Skoro to tylko marzenia i nie mogę ich zmaterializować,
to jak mam przekazać ci swoje uczucia?
Znów widzę rozmyty obraz dnia,
za którym od zawsze podążam.
Codziennie ogarnia mnie przytłaczający smutek.
Muszę kontynuować swoje życie w świecie,
w którym nie istniejesz.
CHŁOPIEC, KTÓRY ZDOBYŁ UZNANIE
SHURADO!
(Ścieżka Asury)
Przyzwał jakąś fikuśną zbroję?!
Staruszku!
Używa rąk wielu
do wyjścia z opresji i osiągnięcia celu!
Naruto, pamiętasz walkę z Lisem
podobną do przeciągania liny?
SUSANOO!
Itachi!
Więc to jest Susanoo?
Co za show!
Uratowałeś nam życie!
Dzięki, Itachi!
Takiej siły nie ma ninja żaden!
Jest najlepszy, skurczybyk jeden!
Oczywiście, że jest silny! W końcu to Pain, czyli ninja,
który posiada moce Mędrca Sześciu Ścieżek.
Tyle że tym razem wszystko robi sam
i nie musi korzystać z trupów,
więc jego siła i szybkość
są o wiele większe.
Racja, przecież możemy użyć jego
techniki planetarnej, by ich złapać!
NISZCZYCIELSKIE TWORZENIE PLANETY!
Nadchodzi!
Co to jest?!
Ta czarna kula posiada
potężne pole grawitacyjne.
Już mnie kiedyś złapał
w tę technikę!
Jest źle,
bardzo źle!
Jeśli nas w nią złapie,
to będzie koniec!
- Naruto.
- O co chodzi?!
Jeśli to pewna śmierć,
to dlaczego wciąż żyjesz?
Nie bój żaby,
nie przegramy!
To nie czas na żarty!
Jak możecie być tacy spokojni,
gdy wróg przyparł nas do muru?!
Słuchajcie, jeśli nas złapie,
nie damy rady się wydostać!
Moc przyciągania tej kuli
jest zbyt wielka!
Udało mi się wydostać tylko dzięki
Dziewięcioogoniastemu, który wpadł w szał.
Nie lekceważymy przeciwnika,
po prostu analiza sytuacji
wymaga spokoju.
Możemy z dużym prawdopodobieństwem założyć,
że tamta kula jest źródłem pola grawitacyjnego.
Wystarczy ją zniszczyć.
Uderzymy wszyscy naraz naszymi najlepszymi
technikami długodystansowymi.
Jak mam w takich warunkach
spokojnie wycelować?!
Nie musisz celować.
Wykorzystamy pole grawitacyjne,
które przyciągnie nasze ataki.
Każda technika
ma jakiś słaby punkt.
Spoko!
Szybki jest!
W takim razie ja też!
YASAKA NO MAGATAMA!
(Korale Yasaki)
BIJUUDAMA!
(Bomba Ogoniastej Bestii)
SZTUKA WIATRU,
RASEN SHURIKEN!
Wybacz mi, Itachi.
Odzyskałeś świadomość?
To miecz Totsuka.
Myślisz, że jakaś zwyczajna technika
jest w stanie mnie powstrzymać?
Nie wierzę!
Miecz Totsuka?!
Itachi, więc cały czas
miałeś go przy sobie!
Co to za miecz?
Miecz Totsuka zwany również
ostrzem Sakegari.
Wszystko, co przebije ten miecz, zostaje wysłane
i zapieczętowane w świecie wiecznej iluzji.
Jest to jeden z rodzajów ostrza Kusanagi
przepełniony techniką pieczętującą.
To miecz posiadający
technikę pieczętującą.
Zaraz zostaniesz zapieczętowany.
Jakieś ostatnie słowa?
Naruto, przeniosę się teraz do naszego nauczyciela,
by z zapartym tchem śledzić finał twojej historii.
Mam nadzieję, że doprowadzisz
do końca tę trylogię.
Jiraiya był jej pierwszą częścią,
która okazała się wielkim sukcesem.
Drugi tom był kompletnym niewypałem,
ponieważ dotyczył mnie.
Nasz mistrz nigdy
nie zaakceptowałby tej części.
Trzeci tom będzie o tobie
i będzie zawierał kulminację tej historii.
Uczyń go dziełem sztuki, by wymazać
złe wrażenie po drugiej części, Naruto!
Żegnaj.
Ten cholerny Nagato
zbyt wolno się ruszał!
Miałem nadzieję, że nadrobię jego braki
w mobilności zwiększonym polem widzenia,
dlatego przyzwałem
parę stworów z Rinneganem,
ale Itachi i tak znalazł martwy punkt,
z którego mógł uszkodzić ich oczy shurikenami.
Tego się można było
po nim spodziewać.
Chyba już czas,
by wyciągnąć asa z rękawa.
Ta cała technika ożywienia
jest obrzydliwa.
Zmuszają ludzi do walki
ze swoimi przyjaciółmi.
Na innych polach walki
na pewno jest tak samo.
Powstrzymam technikę ożywienia.
Wam zostawiam Madarę.
Walczyliśmy już z jednym kolesiem
pod wpływem tej techniki.
Co prawda ninja z Piasku go zapieczętował,
jednak ożywieńców nie da się zabić. Łapiesz?
Ta technika jest doskonała,
nie ma żadnych słabych punktów, łapiesz?
Już raz to dzisiaj mówiłem:
każda technika
ma jakiś słaby punkt.
Skoro tak twierdzisz.
Nie, to ja zatrzymam
tę technikę!
Już mówiłem,
że resztę masz zostawić mnie!
KLONY CIENIA!
Zbyt długo byłeś
w trybie czakry ogoniastego.
Na razie nie rób
żadnych klonów, Naruto!
Nie próbuj wszystkiego robić sam.
Jestem najlepszym kandydatem
do zatrzymania techniki ożywienia.
Mam pewien plan.
Muszę zakończyć tę wojnę!
To mój obowiązek!
Może i jesteś silniejszy niż ostatnio,
ale przez to zapomniałeś, co jest tak naprawdę ważne.
Posłuchaj uważnie.
Ludzi z wioski, którzy kiedyś czuli do ciebie
tylko wstręt, teraz cię podziwiają.
Uważają cię za przyjaciela.
Udało ci się zdobyć ich zaufanie
poprzez walkę i ciężką pracę.
Powiedziałeś, że bez ludzi, którzy ci zaufali,
nigdy nie doszedłbyś tak daleko.
Jeśli teraz, gdy posiadasz już siłę, zapomnisz o innych
i staniesz się arogancki i egoistyczny,
skończysz tak samo jak Madara.
Bez względu na to, jak silny się staniesz,
nigdy nie próbuj wszystkiego robić sam,
bo z pewnością
poniesiesz porażkę.
Twój ojciec, Minato, był w stanie pełnić rolę hokage, ponieważ miał przy sobie twoją matkę, Kushinę, oraz oddanych przyjaciół.
Pragniesz tego samego,
co twój ojciec?
Zatem zapamiętaj:
nie da się zdobyć szacunku
i uznania poprzez zostanie hokage.
By zostać hokage,
musisz to uznanie i szacunek już posiadać.
Nigdy nie zapominaj
o przyjaciołach!
Naruto.
Kolesiowi Iruce obiecałem to,
że będę cię bronił, choćby nie wiem co!
Nie puszczę cię samego, bracie,
choćbym miał ze strachu narobić w gacie.
Nie zachowuj się
jak rozpieszczony bachor!
Jesteś moim...
...bardzo cennym uczniem.
Jesteś dla mnie
jak młodszy brat.
Jesteś celem wroga, który użyje całego
swojego arsenału, by cię pojmać.
Nie możemy narażać cię
na takie niebezpieczeństwo.
Nie musisz nieść tego
ciężaru w pojedynkę.
Masz rację, zapomniałem o tym.
Wydawało mi się, że muszę zrobić wszystko sam.
Co jest?!
Oko Shisuiego będzie nieaktywne
przez następną dekadę.
Nie będziesz w stanie
wykorzystać go przeciwko Sasuke.
Jednak posiadasz coś o wiele
potężniejszego od oka Shisuiego,
masz takie samo
serce jak on.
Właśnie to chciał Shisui
komuś przekazać.
Nie potrzebujesz już jego oka.
Teraz jesteś w stanie pokonać Sasuke
nawet bez niego.
Ty też musisz się z nim zobaczyć!
Tym razem na pewno zrozumie!
Nie zrozumie.
Próbowałem już wszystkiego
i poniosłem porażkę.
Tym razem powierzę go
moim przyjaciołom.
Zostawiam Sasuke tobie.
Jesteś kimś więcej
niż tylko kolejnym potężnym ninja.
Killerze Bee,
opiekuj się Naruto.
Się wie!
Itachi!
My też już chodźmy,
staruszku Bee!
Znów zamykam oczy, mój oddech ustaje.
Nasze cienie łączą się w jedność.
Lśniące, tak jasno lśniące łzy pożegnania.
Znów zamykam oczy.
Błękitne niebo zawieszone nad tym miastem
nigdy nie przestaje płakać.
Zupełnie jak tamtego dnia,
gdy wpatrywaliśmy się w swoje oczy.
Wsłuchując się uważnie w tę głuchą ciszę,
nadal jestem w stanie usłyszeć twój głos.
Chciałabym móc wrócić do tamtych radosnych dni.
Pochwyciłabym je z całych sił.
Śmialibyśmy się, stojąc blisko siebie.
Znów wypowiedziałabym twoje imię.
Lśniące, tak jasno lśniące łzy pożegnania.
Próbuję zatrzymać czas,
zatrzymać moją miłość choć na tę jedną noc.
One wracają, wspomnienia naszego
pożegnania wracają z całych sił.
Znów zamykam oczy.
Nie lekceważcie mojej techniki!
Lepiej się odsuńcie!
Uwaga, będę zdradzał moje słabości!
Jestem użytkownikiem sztuki cienia,
a stworem, którego potrafię przyzwać...
W następnym odcinku Naruto Shippudena:
"Mizukage, ogromny małż i miraże".
...ogromny małż!