Zapieczętowali nas
przy użyciu karteczek?
Dobra robota,
Młody Kazekage!
Ożeż!
Co to ma być?!
Już nawet byłem gotowy
mentalnie na zapieczętowanie!
Nasze ciała zostały zaprogramowane,
aby automatycznie reagować na techniki wroga!
Nadchodzą!
Otoczcie ich!
SZTUKA CZĄSTECZEK:
ROZPAD ATOMÓW!
Wiek daje ci się we znaki,
Oonoki.
Nonsens.
Jeśli nie chcesz zginąć, lepiej wezwij tutaj
Kazekage z jego techniką sensoryczną!
Znów widzę rozmyty obraz osoby,
za którą od zawsze podążam.
W moich snach wyglądasz zupełnie jak tamtego dnia.
Wbiegłeś wtedy w gąszcz wysokiej trawy i zniknąłeś.
W moich wspomnieniach staram się ciebie doścignąć.
Ledwo łapiąc oddech, osiągam swój cel.
Daleko stąd.
To wydarzyło się naprawdę, wieki temu.
W miejscu, do którego już nigdy razem nie wrócimy,
zostawiłem swoje serce, zostawiłem dawnego siebie.
Skoro to tylko marzenia i nie mogę ich zmaterializować,
to jak mam przekazać ci swoje uczucia?
Znów widzę rozmyty obraz dnia,
za którym od zawsze podążam.
Codziennie ogarnia mnie przytłaczający smutek.
Muszę kontynuować swoje życie w świecie,
w którym nie istniejesz.
MIZUKAGE, GIGANTYCZNY MAŁŻ
I MIRAŻE.
Co jest z wami?! Nie lekceważcie tak
mojej techniki! Lepiej się odsuńcie!
Mówię poważnie!
Poważnie?!
Zdradzę wam moje słabe strony.
Zupełnie poważnie!
Poważnie?!
Poważnie.
Jestem użytkownikiem sztuki cienia.
Innymi słowy korzystam z technik iluzji.
Na dodatek mogę przyzwać...
...olbrzymiego małża!
Ja używam sztuki błyskawic!
W pierwszej linii muszą stanąć użytkownicy sztuki ziemi i utworzyć tarczę, w tym samym czasie atakujcie mnie z dystansu sztuką wiatru.
Dzięki za dobre rady!
Mógłbyś nam zdradzić więcej szczegółów?
Nie kontroluję swojego ciała!
Nie ma czasu na gadanie!
Za mną!
Użytkownicy ziemi i wiatru
pójdą ze mną!
Jednostka pieczętująca
niech czeka na sygnał.
Dobry wybór,
musisz się oddalić, Raikage.
Gdybyśmy walczyli razem,
nie byliby w stanie nas zapieczętować.
Macie jakąś taktykę,
Piąty Kazekage?
Zajmijcie się nim.
Dowódco?!
Mamy się nim zająć bez pana?!
Co to ma być za taktyka?!
Nie słyszałeś?!
Władam sztuką cienia!
Mój małż może rzucić technikę iluzji
na cały ten teren!
Będziecie widzieć iluzję!
Ataki fizyczne nie poskutkują!
To będzie jeden wielki miraż!
Nie masz w sobie woli zabijania.
Oczywiście, że nie!
A czego się spodziewałeś?!
Nie mogę znieść,
że jestem przez kogoś kontrolowany.
Dlatego musicie mnie
jak najszybciej zapieczętować!
Rozprawcie się z nim!
Czekaj!
Może dowódca na nas liczyć!
Ty tam, cienki wąsie!
Cienki wąsie?!
Jak śmiecie mnie tak nazywać?!
Mam w nosie technikę ożywienia,
pozabijam was wszystkich!
Wkurzył się!
Niech to,
jestem w dupie.
Ruszamy, chłopaki!
Tak jest!
Rozwalmy go!
Liczę na was.
Pokonajcie mnie jakoś.
Dobrze, teraz wyglądacie
jak prawdziwi wojownicy.
Pozwólcie, że powtórzę
to raz jeszcze!
Atakowanie osoby, którą tu widzicie,
nic wam nie da!
Nie znajdziesz mnie tak słabymi
technikami sensorycznymi.
Nie lekceważ mnie!
KAMIENNE KLONY!
Stworzyłeś przewagę liczebną?
To może się udać.
Dorwaliśmy go?
Niemożliwe!
Ile raz mam powtarzać,
że atakowanie mnie nic wam nie da?
Jestem tylko mirażem.
To co mamy zrobić?!
Pokonajcie najpierw mojego małża!
To on tworzy ten miraż.
Jego skorupa jest twarda.
Użyjcie jakiejś broni masowego rażenia
albo papierowych bomb!
- No ale...
- Czego znowu?!
Na ostatni atak
poświęciliśmy naszą broń.
Ruszcie się
i pozbierajcie to żelastwo!
Pan wybaczy!
Szybko, chłopaki!
To jest moje.
Gdzie moja broń?
Tam jeszcze sporo zostało!
Szukacie małży w piasku?
Proszę nam wybaczyć!
Naprawdę jestem w dupie.
Do ataku, chłopaki!
Tak jest!
Celujcie w małża!
Spróbuj tego!
Udało się?
Szlag mnie tu zaraz trafi!
Jak to możliwe?!
Co to ma znaczyć?!
Powtarzam wam w kółko,
a wy dalej swoje.
Te małż także jest mirażem,
półgłówki!
Celujcie w prawdziwego!
No ale nie chciałeś powiedzieć nam,
gdzie jest prawdziwy!
Przecież mówiłem,
że chowa się gdzieś za mną.
Zakamuflował się
przy pomocy mirażu!
Szlag!
Po cholerę znów mnie atakujesz,
skoro mówiłem, że to nic nie da?!
Mierzyłem w małża,
który podobno jest gdzieś za tobą.
Przecież już mówiłem,
że to miraż, kretynie!
W ogóle tego nie rozumiem!
Nie rozumiem!
Nie rozumiemy!
Nie wypada, chłopaki.
Cienki wąs!
Pozabijam!
Wkurzył się!
Kto to powiedział?!
Wyjdź i przeproś!
Przepraszam!
Jestem w dupie.
Uderzmy jeszcze raz wszystkimi siłami!
Do boju!
Poważnie?!
Znów chcecie to zrobić?!
Skąd nadszedł ten atak?!
Za tobą, Tsuchikage!
Dlaczego w takim momencie?!
SZTUKA CZĄSTECZEK:
ROZPAD ATOMÓW!
To on?!
PLANETARNY RASENGAN!
Naruto?!
Szlag!
Czcigodny Mu jest
tropicielem.
Gaaro!
Piasek!
Rozumiem, używasz piasku do odbijania się
przy wyprowadzaniu ataku.
Zrób unik, moja technika
jest szybsza od twojej!
Dobrze!
Oto mój...
...WŚCIEKLE WIRUJĄCY RASENGAN!
SZTUKA ZIEMI:
GŁAZ!
Jesteś teraz tak ciężki, że nie powinieneś być
w stanie nawet podnieść ręki.
Kiedyś żywiłeś nienawiść do innych wiosek,
a teraz tworzysz z nimi tak zgraną drużynę.
Długi żywot do dar.
Możesz obserwować
zachodzące zmiany.
Nie spuszczajcie jeszcze gardy,
ja nadal...
Tak jest,
to było niezłe, Gaaro!
Ty też byłeś spoko,
mały staruszku.
Jestem Tsuchikage!
Swoją drogą...
Co ty, do cholery,
robisz na polu bitwy?!
Po coś tu przylazł?!
Pozwól mi wyjaśnić.
Jeśli chcesz mnie przekonać,
lepiej znajdź jakąś dobrą wymówkę!
Wątpię, czy mu uwierzysz.
Dlatego ja to wyjaśnię.
Mówi Shikaku Nara
z kwatery głównej.
Ty oraz Tsuchikage byliście w środku bitwy,
dlatego pomyślałem, że nie będę wam zawracał głowy.
Posłuchamy, ale walka
jeszcze się nie skończyła,
więc musimy ruszać w drogę.
Wyjaśnisz nam po drodze.
Bez przesady, przecież ja nawet
nie chcę z wami wygrać.
Jesteś zbyt silny.
Mimo tego musicie jakoś mnie zapieczętować,
bo zostanę marionetką na zawsze.
No już, chłopaki, pobudka!
Więc tak to wygląda?
Nie wierzę,
że nawet Raikage ustąpił.
Dobrze, zrozumiałem.
W takim razie odłączam się.
Naruto.
Nie mam nic przeciwko, abyś identyfikował
na polach bitwy wrogów używających przemiany.
Jednak jako były jinchuuriki mam pewne
pytanie co do czakry Dziewięcioogoniastego.
Jesteś pewny, że możesz
używać jej tak często?
Nie mam zamiaru umierać,
dopóki nie zostanę hokage.
Nie traktuj mnie jak dziecko tylko dlatego,
że jesteś teraz kazekage.
Zajmę się prawą stroną.
Wy zajmijcie się lewą.
Naruto, znajdziesz tam
Trzeciego Raikage.
Przyjąłem.
Naszym przeciwnikiem
będzie Drugi Mizukage.
Użytkownik technik iluzji?
Zgadza się, zwykłe ataki
na niego nie podziałają.
Przecież mówiłem wam,
że to miraż.
Pozbierajcie sprzęt.
Ej, ty tam!
Ja?
Jesteś z Wioski Mgły,
więc powinieneś znać moją technikę.
Praktycznie nic o panu
nie wiem, pani Drugi.
Znam tylko obecnego
przywódcę, Piątego.
Wszystko przez tajemniczość
Wioski Mgły.
Gdybym wiedział, że tak się to skończy,
zostawiłbym po sobie jakieś legendy.
Niedobrze.
Słuchajcie!
Zabawa się skończyła,
zacznę walczyć na poważnie!
My od początku
walczymy na poważnie!
Nie kontroluję swojego ciała,
które samo używa technik!
Rany, nie wytrzymam tego.
To moja technika
baniek wodnych!
Brońcie się!
Dowódca Gaara!
Strasznie długo ci tam zeszło.
Mam nadzieję,
że tym razem mnie zapieczętujesz.
Taki mam zamiar.
Nie mogę się doczekać.
Kapitanie!
To nie czas,
by się rozglądać!
Tylko na tyle cię stać?
Żaden z was nie potrafi mnie pokonać,
mimo że zdradziłem wam swoje słabości.
Znamy twoje słabe strony,
ale jesteś za silny!
Ten płyn bardziej przypomina
olej niż wodę.
Nawet jeśli użyję piasku jako bariery,
ten przesiąknie i się rozpadnie.
Dlaczego najpierw
poszedłeś pokonać Mu?
Przecież najpierw należy pokonać
najsilniejszych przeciwników!
Właśnie dlatego tam poszedłem.
Czy to nie oczywiste,
że to ja jestem silniejszy?!
Tamten gość wyglądał
jak półmartwa mumia!
To prawda. Uświadomiłem sobie,
że pozory mogą mylić.
Jesteś naprawdę silny.
W końcu zrozumiałeś.
Jakie pozory?!
Przecież ja wyglądam na silnego!
- No ale pan ma cienkiego wąs...
- Przymknij się!
Tak jak mówiłem, jestem tylko mirażem stworzonym
przy pomocy techniki szerokiego zasięgu mojego małża.
Dlatego ataki fizyczne
są bezużyteczne.
Jeśli nie chcecie, by to trwało wieczność,
jak najszybciej znajdźcie i zniszczcie tego mięczaka.
Racja, gdzie twój piasek?
Wolę działać niż gadać.
Tam jest.
Cały ten czas szukałeś go
swoim piaskiem?
To już wiem, dlaczego
skupiłeś się tylko na obronie.
W końcu trafiłem
na wartościowego przeciwnika.
Pospiesz się i pokonaj mnie!
Zużyłem zbyt dużo czakry
podczas walki z czcigodnym Mu.
Nie mogę już używać
sztuki cząsteczkowej.
Nie mam innego wyjścia.
Muszę pokonać go własnoręcznie.
SZTUKA ZIEMI:
KAMIENNA PIĘŚĆ!
Jest tylko jeden problem...
Musisz się bardziej postarać,
tak lekkie uderzenie nie przebije tej skorupy.
Dlaczego nie używasz sztuki cząsteczkowej?
Zabrakło paliwa?
Nie jestem już tym małym Oonokim,
z którego się kiedyś nabijałeś!
SZTUKA ZIEMI:
SUPERCIĘŻKI GŁAZ!
Nieźle, Oonoki!
Cholera, to dla mnie za dużo!
Iluzja zniknęła?
Moje plecy!
Zawsze wiedziałem,
że zostaniesz Tsuchikage.
Ale teraz jesteś tylko staruszkiem
cierpiącym na bóle pleców.
Przyznaję, że ten cios był całkiem silny,
ale zadając go, przeciążyłeś się i nadwyrężyłeś plecy.
Lepiej stąd uciekaj!
Zaraz zaatakuję techniką
wodnego pistoletu klanu Hozuki.
Nie mogę tego zatrzymać!
Znów zamykam oczy, mój oddech ustaje.
Nasze cienie łączą się w jedność.
Lśniące, tak jasno lśniące łzy pożegnania.
Znów zamykam oczy.
Błękitne niebo zawieszone nad tym miastem
nigdy nie przestaje płakać.
Zupełnie jak tamtego dnia,
gdy wpatrywaliśmy się w swoje oczy.
Wsłuchując się uważnie w tę głuchą ciszę,
nadal jestem w stanie usłyszeć twój głos.
Chciałabym móc wrócić do tamtych radosnych dni.
Pochwyciłabym je z całych sił.
Śmialibyśmy się, stojąc blisko siebie.
Znów wypowiedziałabym twoje imię.
Lśniące, tak jasno lśniące łzy pożegnania.
Próbuję zatrzymać czas,
zatrzymać moją miłość choć na tę jedną noc.
One wracają, wspomnienia naszego
pożegnania wracają z całych sił.
Znów zamykam oczy.
Nasze ataki nie przynoszą
żadnego skutku!
Nie ponosi żadnych obrażeń!
Potrzebujemy silniejszego
użytkownika sztuki wiatru.
Jestem całkiem niezła w te klocki.
Prawdę mówiąc, nie wiem,
czy w sojuszu jest ktoś silniejszy.
Ja jestem!
W następnym odcinku Naruto Shippudena:
"Sprzeczność".
Nowy rodzaj rasengana?
Z tą techniką może się udać!