Gdzie wy celujecie?!
Nasze ataki
są na niego za wolne!
Powiem to jeszcze raz:
jestem użytkownikiem sztuki błyskawic.
Gdy korzystam z błyskawic, moja szybkość i obrona
znacznie rosną, przekraczając ograniczenia mojego ciała.
Aby mieć jakiekolwiek szanse na pokonanie mnie,
musicie użyć sztuki wiatru.
Techniką sztuki wiatru
też nie potrafimy cię trafić!
Chwila, mam pomysł.
Niech jednostka użytkowników
sztuki wiatru przyjmie formację C!
Tak jest!
Zaczynamy!
Powinnaś powiedzieć im to po cichu,
a nie obwieszczać taktykę całemu światu.
GRUPOWA TECHNIKA SZTUKI WIATRU!
SZTUKA WIATRU:
ZARZUCENIE SIECI!
Dalekodystansowa technika
mająca na celu spowolnienie przeciwnika?
Doskonale!
W porządku,
teraz musimy go otoczyć.
Znów widzę rozmyty obraz osoby,
za którą od zawsze podążam.
W moich snach wyglądasz zupełnie jak tamtego dnia.
Wbiegłeś wtedy w gąszcz wysokiej trawy i zniknąłeś.
W moich wspomnieniach staram się ciebie doścignąć.
Ledwo łapiąc oddech, osiągam swój cel.
Daleko stąd.
To wydarzyło się naprawdę, wieki temu.
W miejscu, do którego już nigdy razem nie wrócimy,
zostawiłem swoje serce, zostawiłem dawnego siebie.
Skoro to tylko marzenia i nie mogę ich zmaterializować,
to jak mam przekazać ci swoje uczucia?
Znów widzę rozmyty obraz dnia,
za którym od zawsze podążam.
Codziennie ogarnia mnie przytłaczający smutek.
Muszę kontynuować swoje życie w świecie,
w którym nie istniejesz.
PARADOKS
Nasze ataki nie przynoszą
żadnych efektów.
Nie poniósł żadnych obrażeń.
Naszym jedynym wyjściem jest ciągłe
atakowanie go superszybkim Tańcem Ostrzy.
Dodai?
Tak.
Trzeci Raikage był ninją obdarzonym nie tylko dużą siłą i szybkością, ale również niezwykłą wytrzymałością i odpornością.
Wasze dalekodystansowe ataki wiatrem są
w stanie go trafić, ale i tak nie wyrządzają mu szkody.
Potrzebujemy silniejszego
użytkownika sztuki wiatru.
Przecież ja jestem całkiem niezła.
Jak on zginął?
By ratować swoich ludzi, posłużył za wabik i zmierzył się
z dziesięciotysięczną armią przeciwników.
Podobno wytrzymał w walce trzy dni i trzy noce, by jego
towarzysze mieli wystarczająco dużo czas na ucieczkę.
Musi mi kupić trochę czasu,
bym mógł przyzwać mojego asa.
Lepiej przejmę nad nim kontrolę.
Wątpię, czy w naszej armii jest
użytkownik wiatru silniejszy ode mnie.
Jest!
Ja nim jestem!
Co się dzieje?! Czy to Naruto?!
Co on tutaj robi?!
Wyczuwam w tej technice element wiatru!
Czy to jego nowy Rasengan?
To może zadziałać!
Taki atak nic nie da
przeciwko jego zbroi błyskawic!
Doskonale zdaję sobie sprawę,
jak szybce są raikage!
Więc taki był jego plan?
- To na nic!
- Znów odparł jego atak!
Żeby ten atak zadziałał,
musimy odwrócić jego uwagę.
Okej, gdy tylko do mnie wróci,
będę wystarczająco blisko,
by go trafić!
Ta technika jest niewiarygodna!
Czas to zakończyć.
Oddział pieczętujący,
ruszajcie!
Rozkaz!
Tak jest!
Co?!
Trzeci, jednak to prawda,
że posiada pan przerażającą siłę.
Niemożliwe!
Rasenshuriken nie zadziałał?!
Jego wzrok się zmienił.
Jest teraz całkowicie kontrolowany.
To przecież...
Uciekajcie jak najdalej od Raikage!
Niech użytkownicy sztuki ziemi
stworzą mur!
Połączmy siły!
Tak jest!
SZTUKA ZIEMI:
WIELKI BŁOTNY MUR!
Rozproszyć się!
Chodź, Naruto!
SZTUKA LAWY:
GUMOWY MUR!
Co się dzieje?!
Najbardziej śmiercionośna technika Trzeciego:
PIEKIELNE PCHNIĘCIE CZTEREMA PALCAMI!
Gromadzi czakrę błyskawic
w koniuszkach palców i atakuje.
Łączy przeszywający atak
ze sztuką błyskawic.
Zupełnie jak Raikiri mistrza Kakashiego
oraz Chidori Sasuke.
Oddalcie się najdalej
jak to możliwe!
Nie, wiemy, w którym miejscu się pojawi,
więc możemy wszyscy razem uderzyć w ten punkt.
Przygotujcie się!
Zemścimy się za te wszystkie
wcześniejsze niecelne ataki!
Nie róbcie tego!
Słuchajcie ninjy z Chmury!
Na niego!
Szlag!
Idioci.
Teraz będzie atakował
trzema palcami!
Co jest z tą techniką?!
Jest zbyt potężna!
Załatwił mnóstwo naszych ludzi
w ułamku sekundy.
Im mniejszej ilości palców używa, tym bardziej skoncentrowane i silniejsze jest jego piekielne pchnięcie.
To Niepokonana Włócznia Trzeciego!
Dodając do niej jego odporne ciało,
otrzymuje ochronę nie do przebicia.
On jest w ogóle człowiekiem?
Był znany jako jedyny ninja mogący
bez zbroi i broni mierzyć się z ogoniastą bestią.
Poważnie?!
Raikage są niesamowici.
Co się stało?
Więc jak to wyjaśnisz?
Niby co?
Popatrz, ma bliznę
na klatce piersiowej.
Jeśli jego ciało jest tarczą nie do przebicia,
to jakim cudem został ranny?
Rasenshuriken
nawet go nie drasnął!
Więc o to pytasz.
Kiedyś Trzeci, aby pozwolić wszystkim uciec,
sam zmierzył się z szalejącym Ośmioogoniastym.
Został zraniony przez tę bestię?
Nazwał ten wypadek najbardziej
hańbiącym w jego życiu.
Nie chciał o nim rozmawiać.
Nawet Czwarty
nic o tym nie wiedział.
Czyli zwykłe ataki
nic mu nie zrobią.
Ale został zraniony przez Ośmioogoniastego,
więc jego najsilniejsza technika powinna zadziałać.
A jeśli o tym mowa:
BOMBA OGONIASTEJ BESTII!
Co teraz zrobimy,
pani Temari?!
Nawet ten bohater, Naruto,
nie dał rady go pokonać.
Naruto?
Ten bohater Wioski Liścia?
Gdzie? Jak?
Który to?
Yukata, gdzie ty patrzysz?!
To ten, który przed chwilą użył
tej efektownej techniki wiatru!
Przecież on wygląda,
jakby był w naszym wieku.
To prawda, i ma już na koncie między innymi
pokonanie Paina z Akatsuki.
Jak my niby mamy pokonać przeciwnika,
z którym nawet on nie jest w stanie wygrać?
Właśnie próbuję to wymyślić!
Nie potraficie używać długodystansowych technik wiatru,
więc zjeżdżajcie stąd! Tu jest niebezpiecznie!
Dobrze!
I co teraz?
Nawet Rasengan Naruto
nie zadał mu poważnych obrażeń.
Jak mamy walczyć
z takim potworem?
Może powinniśmy dokonać odwrotu?
Ale z drugiej strony ten kage walczy teraz sam,
szkoda by było zaprzepaścić takiej szansy.
Jeśli uciekniemy i pozwolimy mu połączyć siły
z innymi kage, będzie jeszcze gorzej.
Co robić?!
Co mamy robić?!
Co to za uczucie?
Naruto chce użyć kolejnej techniki?
To bomba ogoniastej bestii
taka jak u Ośmioogoniastego!
Potrafi kontrolować tak skondensowaną
czakrę, będą w ludzkiej formie?!
Jak to możliwe?!
Jednak to niemożliwe.
Co się stało?!
Dlaczego?!
Cholera!
Wciąż nie mogę tego zrobić?
Okrywający go
płaszcz czakry zniknął.
Zbyt mocno się wysila.
Czcigodna Temari!
Wróg przebił się przez nasze szeregi!
Mnóstwo ludzi jest rannych.
Idźcie i zabierzcie stamtąd rannych!
Poinformujcie jednostkę medyczną!
Powiedźcie zdolnym do walki,
żeby utrzymywali wroga na dystans!
Żyjecie?!
Trzymajcie się!
Gumowy Gostku, muszę porozmawiać
z Bee i Ośmioogoniastym.
Jak mogę się z nimi
skontaktować?!
Oddział komunikacyjny musi połączyć cię z kapitanem
Inoichim Yamanaką, który skontaktuje cię z Bee.
Więc muszę znaleźć kogoś
z oddziału komunikacyjnego?
Masz szczęście.
Należę do tego oddziału.
Tak jest!
Naruto, uważaj!
Zaprzestał ataku trzema palcami,
chce znokautować Naruto pięścią!
SZTUKA LAWY:
GUMOWA KULA!
Dodai z Wioski Chmury?
O co chodzi?
Naruto musi porozmawiać
z Bee oraz Ośmioogoniastym.
Proszę nas z nimi
skontaktować.
Tylko szybko, bo Trzeci zaraz może przestać
gonić fałszywą gumową kulę!
Sprawił, że przeciwnik widział mnie w środku kuli, jednak
chwilę później szybko wyciągnął mnie i ukrył za głazem.
Gumowy Gostek szybko myśli.
Dzięki, Gumowy Gostku!
Dzięki tobie mogę
porozmawiać z Bee.
Pewnie za chwilę się zorientuje!
Nie masz dużo czasu!
Naruto, chciałeś rozmawiać z Bee oraz Ośmioogoniastym.
Nie ma ich czasem w pobliżu? Podobno poruszacie się razem.
Nie ma ich tutaj.
Poza tym...
Mniejsza z tym,
proszę mnie z nimi skontaktować.
Nie mamy czasu!
Naruto poszedł przodem!
Pospiesz się i kończ już to!
Jak długo można lać?!
Gdy ochota na lanie się zaczyna,
żadna siła jej nie powstrzyma.
Staruszku Bee,
to ja, Naruto!
Muszę o coś spytać Ośmioogoniastego!
Daj mi go!
Sikanie wymaga koncentracji,
więc pozwól mi się skupić na urynacji!
Nie mogę rozmawiać w takiej sytuacji!
Jestem tu, Naruto!
Co jest?
Wyglądasz na spanikowanego.
Czy to prawda,
że walczyłeś z Trzecim Raikage?
Tak, dawno temu.
Był twardym niczym skała,
a i potrafił przyłożyć.
Obciął wszystkie moje ogony
przy pomocy techniki jednego palca.
Jak udało ci się go zranić
w klatkę piersiową?
Może zraniła go moja
ogoniasta bomba?
Nie, to raczej niemożliwe.
Podczas jednego ze starć,
upadliśmy obaj na ziemię.
Nie pamiętam dokładnie tej walki.
Czyżby o to chodziło?
Dzięki, Ośmioogoniasty!
KLONY CIENIA!
Jest teraz inny niż wcześniej!
Staruszek Raikage
zmierza w tę stronę.
Lepiej się stąd oddal,
chciałbym coś wypróbować.
Rozumiem.
RASENGAN!
Nie wtrącajcie się!
Niech oddział pieczętujący
będzie w gotowości!
Tak jest!
Nie wiem, co chcesz zrobić,
ale to zwykły Rasengan!
Czy to poskutkuje?
Jego Niepokonana Włócznia
poprzebija ręce i nogi Naruto.
Dostarczę go tutaj półmartwego.
Używając techniki Trybu Mędrca: Żabiego Kumite,
mogę szybciej wykryć zagrożenie.
Będę w stanie uniknąć ataku
w ostatnim momencie.
I wycelować w jego rękę!
Tak jak myślałem!
Rozumiem, więc tak powstała
blizna na jego klatce piersiowej!
Sukces!
Tak jest!
Dobra robota, Naruto!
Jesteś bystry.
Ośmioogoniasty powiedział mi, że podczas jednego
ze starć z Raikage obydwaj upadli na ziemię.
Domyśliłem się, że musiał
upaść wtedy na własną rękę.
Zranił sam siebie,
dlatego to była dla niego hańba.
Ninja z najsilniejszym atakiem i najsilniejszą obroną
to paradoks, ktoś taki nie mógł istnieć.
Okazało się, że jednak jego atak
był silniejszy od obrony.
Prawdopodobnie ninją
z najsilniejszą obroną jest Gaara.
Zawsze wiedziałem,
że zostaniesz Tsuchikage.
Ale teraz jesteś tylko staruszkiem
cierpiącym na bóle pleców.
Przyznaję, że ten cios był całkiem niezły,
ale zadając go, przeciążyłeś się i nadwyrężyłeś plecy.
Szybko, uciekaj stąd!
Zaraz zaatakuję techniką
wodnego pistoletu klanu Hozuki.
Znów zamykam oczy, mój oddech ustaje.
Nasze cienie łączą się w jedność.
Lśniące, tak jasno lśniące łzy pożegnania.
Znów zamykam oczy.
Błękitne niebo zawieszone nad tym miastem
nigdy nie przestaje płakać.
Zupełnie jak tamtego dnia,
gdy wpatrywaliśmy się w swoje oczy.
Wsłuchując się uważnie w tę głuchą ciszę,
nadal jestem w stanie usłyszeć twój głos.
Chciałabym móc wrócić do tamtych radosnych dni.
Pochwyciłabym je z całych sił.
Śmialibyśmy się, stojąc blisko siebie.
Znów wypowiedziałabym twoje imię.
Lśniące, tak jasno lśniące łzy pożegnania.
Próbuję zatrzymać czas,
zatrzymać moją miłość choć na tę jedną noc.
One wracają, wspomnienia naszego
pożegnania wracają z całych sił.
Znów zamykam oczy.
Co się stało?! Przecież jeszcze przed chwilą z nami
współpracowałeś! Przeszedłeś na stronę wroga?!
Jestem byłym kage.
Cały czas wam pomagam,
ale w nieco inny sposób.
Niby w jaki?!
Jeśli nie potraficie wygrać ze mną, używając wszystkich
swoich najlepszych technik, nie zasługujecie na życie!
W następnym odcinku Naruto Shippudena:
"TYRANIA ZABÓJCZEJ PARY".
Jak zamierzacie wygrać
z tak potężnym przeciwnikiem?!