Widzisz, głupcze?!
Jesteś stanowczo za stary
na takie wojaże!
Dziękuję, Kazekage.
Piaskowe oko?
Cały czas obserwowałeś Oonokiego?
Zaraz po pokonaniu małża zamienił się
miejscami z piaskowym klonem?
Jest całkiem niezły.
I na dodatek nie ma brwi.
Dobrze, mamy go!
Nie, to na nic!
Ta oleista ciesz
rozmiękcza piasek!
O, cholercia, ta walka zaczyna robić się
naprawdę interesująca!
POTĘŻNY PIASKOWY GROBOWIEC!
Teraz mamy szansę!
Rzućcie wszystkie pieczętujące notki!
Ta oleista ciesz nie będzie w stanie przesiąknąć
przez tak grubą warstwę piasku.
Przymocujcie pieczętujące łańcuchy!
Świetnie,
jednego mamy z głowy.
Co jest?!
Nie wierzę!
Tylko nie to!
Co to ma być?!
Kolejna technika iluzji?
Czy to iluzja?
Nie, to technika innego typu.
To technika nieskończonych eksplozji, z którą miał
problemy nawet mój poprzednik, czcigodny Muu.
Zwą ją Parowym Chochlikiem!
Znów widzę rozmyty obraz osoby,
za którą od zawsze podążam.
W moich snach wyglądasz zupełnie jak tamtego dnia.
Wbiegłeś wtedy w gąszcz wysokiej trawy i zniknąłeś.
W moich wspomnieniach staram się ciebie doścignąć.
Ledwo łapiąc oddech, osiągam swój cel.
Daleko stąd.
To wydarzyło się naprawdę, wieki temu.
W miejscu, do którego już nigdy razem nie wrócimy,
zostawiłem swoje serce, zostawiłem dawnego siebie.
Skoro to tylko marzenia i nie mogę ich zmaterializować,
to jak mam przekazać ci swoje uczucia?
Znów widzę rozmyty obraz dnia,
za którym od zawsze podążam.
Codziennie ogarnia mnie przytłaczający smutek.
Muszę kontynuować swoje życie w świecie,
w którym nie istniejesz.
PRZERAŻENIE!
PAROWY CHOCHLIK!
Grad?
Para wodna powstała podczas eksplozji unosi się w górne
rejony atmosfery, zostaje schłodzona i powstaje grad.
Kurczy się!
Kto to?
To klon stworzony z oleju i wody
pobranych z ciała Mizukage.
WODA
OLEJ
Zewnętrzną powłokę tego przypominającego dziecko
klona tworzy olej, natomiast w środku znajduje się woda.
Dzięki takiemu układowi może bardzo łatwo
zwiększać i zmniejszać swoją temperaturę.
Gdy się porusza, jego powierzchnia
bardzo szybko się nagrzewa,
PARA WODNA
a woda w jego wnętrzu zaczyna parować,
co prowadzi do eksplozji.
Następnie zaczyna padać grad schładzający klona, który kurczy się
do początkowych rozmiarów i znów jest gotowy do eksplozji.
Nadchodzi!
Jest aż tak szybki?!
W porządku?!
Szlag, szczwany lis z niego!
Jego prawdziwe ciało
jest gdzieś w pobliżu.
Nie trać czasu na klona,
zajmij się oryginałem!
Technika ta bardzo osłabia osobę,
która z niej korzysta!
Ten szczeniak Oonoki
całkiem sporo wie.
Pewnie usłyszał to od Mu.
Skoro to nie miraż stworzony techniką iluzji,
to powinienem być w stanie go wyczuć.
Prawdziwy jest za tamtą skałą!
Moje biedne plecy!
Dlaczego akurat teraz?!
Zostałem znaleziony.
Zapieczętuję cię,
zanim przestanie padać grad!
Co on robi?
Powiększa się!
Tak jak mówił
czcigodny Tsuchikage.
Im więcej ruchów wykonuje, tym szybciej się nagrzewa
i szybciej tworzy parę wodną.
Grad przestał padać.
Zaraz ponownie wybuchnie!
Uwięziliśmy oryginał!
PIECZĘĆ
Czołem!
Niech cię!
Pardon.
Mam niezłą kryjówkę.
Ja też byłem kiedyś kage.
Dopóki mam mój olej,
twój piasek jest bezużyteczny.
Chyba że zapieczętujesz mnie
naprawdę szybko.
Ma rację.
Jak zamierzacie mnie pokonać?!
Miałem nadzieję,
że ty nam to powiesz.
Koniec podpowiedzi.
Wybaczcie.
Dlaczego nie chcesz już
z nami współpracować?!
Przeszedłeś na stronę wroga?!
Nic z tych rzeczy.
W końcu jestem byłym kage.
Dalej będę wam pomagał,
tylko w inny sposób.
Niby w jaki?
Nie potraficie rozprawić się nawet
z martwym byłym kage, idioci!
Niby jak chcecie pokonać
najsilniejsze jednostki wroga?!
Zaraz wybuchnie!
Odwrót!
A już myślałem, że znalazłem
geniusza wśród kage.
Kazekage, jednak jesteś
tak samo słaby jak pozostali!
Tam są!
Wytrzymajcie, nadchodzę!
Piaskowa tarcza?!
Czcigodny Kazekage nas ochronił!
Ale gdzie on jest?!
Osłoniłeś swoich ludzi i jednocześnie zaatakowałeś,
narażając się na obrażenia.
Żeby przerwać to błędne koło,
musisz powstrzymać mojego klona!
Grad przestał padać.
Zobaczymy, co potrafisz.
Nie zdążyłeś osłonić się tarczą,
ponieważ klon nagle się powiększył!
Kolejny piaskowy klon?
Można było się tego spodziewać.
Tak jak myślałem,
swoje prawdziwe ciało ukryłeś na ziemi.
I co teraz zrobisz?
Klon zaraz eksploduje!
Twój piasek jest zbyt wolny,
by go złapać.
Co teraz?
Jak to możliwe?
Czyżby zwiększył prędkość
swojego piasku?
Ale i tak zrobimy małe...
...bum!
Znów się dymi!
Muszą tam być!
Przestał się ruszać!
Czy to...
...złoto?!
Czyżby wykorzystał złoty pył,
który zostawił jego ojciec?
Ukryłem złoty pył
w moim piaskowym klonie.
Dzięki wysokiej temperaturze twojego klona
złoto wtopiło się w jego ciało.
Złoto jest 20 razy cięższe niż woda,
więc prędkość klona spadła.
Dlatego tak łatwo go złapał?
Ale dlaczego nie eksplodował?
Schłodziłem go piaskiem
połączonym z gradem.
Na dodatek złoto jest dobrym przewodnikiem cieplnym,
co pomogło obniżyć temperaturę pary.
Dobra robota,
zagrywka godna kage.
Jestem pod wrażeniem,
że wymyśliłeś taką strategię.
Chwila!
Ty naprawdę jesteś...
...geniuszem!
Roztrwonili tak wielką przewagę?
Na szczęście zapieczętowali tego klona,
zanim zdążył wszystko wygadać.
Naruto zyskał niesamowitą moc.
Muszę poczekać
aż ciało Mu się zregeneruje.
Jesteś naiwny, Oonoki.
Jak mój własny uczeń mógł nie zauważyć,
że podzieliłem moje ciało?
To mój...
...WŚCIEKLE WIRUJĄCY RASENGAN!
SZTUKA ZIEMI:
GŁAZ!
Uważajcie, ja...
Udało się!
Tak jak przypuszczałem,
nie mogę jej usunąć.
To potężna technika pieczętująca.
O ile dobrze pamiętam, technika Mu polega
na podziale jego ciała, a nie na klonowaniu.
Podział jest szybszy, ponieważ użytkownik nie musi
formować pieczęci, jednakże jego siła jest dzielona na pół.
W takim stanie trochę mu zajmie
przywołanie mojego asa.
Muszę mu kupić trochę czasu,
wykorzystując inną taktykę.
Wszystko w porządku, Gaara?!
A u ciebie?
Zapieczętowaliśmy Raikage!
Gdy zobaczyłem eksplozję, natychmiast tu przybiegłem,
zostawiając w tyle Temari i resztę oddziału.
Rozumiem.
Ja też już prawie skończyłem.
Gdzie jest twój przeciwnik?
No patrzcie,
więc jednak masz przyjaciela?
Co to za jeden?!
Ale ma dziwne ciało!
To moja technika.
Kazekage, w przeciwieństwie do ciebie,
ten twój kumpel inteligencją nie grzeszy.
Dobrana z was para.
Zrozumiałem.
Dawno się tak dobrze
nie bawiłem.
Wyślijcie raport
do kwatery głównej.
Tak jest!
Dobrze się spisaliście
w walce przeciwko byłym kage.
Zwycięstwo jest nasze.
Zbierzcie wszystkich rannych
i przetransportujcie ich do jednostki medycznej.
Zdolni do walki niech czekają
na rozkazy z kwatery.
Tsuchikage, pan również powinien się
udać do medyków.
Nic mi nie jest!
Nie przemęczaj się tak,
staruszku.
Nie traktuj mnie jak jakiegoś zniedołężniałego pryka!
Nadal mogę pokazać młodemu pokoleniu...
Dobrze, już dobrze, zabierzemy
dziadzię do jednostki medycznej.
Oszalałaś?! Puść mnie!
Pójdę o własnych siłach!
Powinien się pan pogodzić
ze swoim sędziwym wiekiem.
Jak możecie?!
Jestem Tsuchikage!
Wiem, wczoraj też
dziadzio wspominał.
Czcigodny Gaaro,
proszę również przyjść.
Puśćcie mnie!
Nie słyszycie?!
Tędy.
Proszę się nie kręcić,
musimy iść.
Naruto, jesteś klonem?
Tak.
Gdzie jest teraz oryginał?
Nie przyjmujemy już
nowych pacjentów.
Otrzymaliśmy rozkaz, że mamy się skupić
na leczeniu rannych, których aktualnie mamy.
Przecież ciągle przybywają
ranni z pola bitwy!
Nie jesteśmy w stanie rozróżnić
naszych ludzi od przemienionych wrogów.
To okrutne!
Kopiują nawet naszą czakrę.
Trzeba założyć, że każdy z nas
może być wrogiem.
Strasznie upierdliwa sytuacja.
Musimy coś wymyślić.
Gdzie oni ukryli mojego bashosena?
Świetnie mi się nim walczyło.
Pojawili się biali zetsu?
Nie, ale mogli przyjąć
czyjąś formę.
Proszę na siebie uważać,
panienko Hinato.
Dobrze, ty też bądź czujny.
Obraz nadal jest rozmyty.
Jednostka pieczętująca złożyła raport.
Nie udało im się zapieczętować Pakury i Gariego.
Rozumiem.
Została dwójka z Siedmiu Mistrzów Miecza:
Fuguki Suikazan oraz Mangetsu Hozuki.
Czekajcie na mnie!
Znów zamykam oczy, mój oddech ustaje.
Nasze cienie łączą się w jedność.
Lśniące, tak jasno lśniące łzy pożegnania.
Znów zamykam oczy.
Błękitne niebo zawieszone nad tym miastem
nigdy nie przestaje płakać.
Zupełnie jak tamtego dnia,
gdy wpatrywaliśmy się w swoje oczy.
Wsłuchując się uważnie w tę głuchą ciszę,
nadal jestem w stanie usłyszeć twój głos.
Chciałabym móc wrócić do tamtych radosnych dni.
Pochwyciłabym je z całych sił.
Śmialibyśmy się, stojąc blisko siebie.
Znów wypowiedziałabym twoje imię.
Lśniące, tak jasno lśniące łzy pożegnania.
Próbuję zatrzymać czas,
zatrzymać moją miłość choć na tę jedną noc.
One wracają, wspomnienia naszego
pożegnania wracają z całych sił.
Znów zamykam oczy.
Znów się z wami zabawimy!
Nie jesteśmy zwykłymi ożywieńcami!
Nasze przeklęte pieczęcie są teraz
o wiele silniejsze niż za naszego życia!
Ty bezmózgi kretynie!
Tayuya, dziewczyny nie powinny
tak brzydko mówić.
Morda, grubasie!
W następnym odcinku Naruto Shippudena:
"Duchy przeszłości".
Game over!