Kapitanie Darui!
Musi pan chwilę odpocząć,
ja stanę na warcie.
Chyba masz rację.
CZARNA PANTERA!
Kapitan Darui?
Niech to, nic dziwnego, że wszyscy są podejrzliwi,
skoro cały czas atakują nas ci przebierańcy.
Wybacz.
Pozbyliśmy się już praktycznie wszystkich
wrogów z plaży, więc wycofujemy się w góry.
Tak jest!
Użeranie się z tymi fałszywkami
jest jeszcze gorsze od walki z naszymi przodkami.
Nie jest dobrze.
Co się dzieje, Shikamaru?
Umiejętności Zetsu zdestabilizowały
całą nasza armię.
To prawda, nie jesteśmy
w stanie sobie zaufać.
To straszne!
Zmęczenie psychiczne
może być gorsze od fizycznego.
Co zrobić, żebyśmy przestali
się nawzajem podejrzewać?
Może zapytamy każdego o sekrety,
które tylko ta osoba mogłaby znać?
Zejdź na ziemię, nie damy rady
przepytać tylu ludzi.
No ale...
Na szczęście dowództwo wymyśliło
strategię walki z tymi potworami.
Naprawdę znaleźli jakiś sposób?
Więc będzie dobrze,
nie musiałeś mnie tak straszyć.
Problem jest taki, że potrzeba czasu,
by wprowadzić ją w życie.
Musimy jakoś wytrzymać
do tego momentu.
DELIKATNA PIĘŚĆ!
Neji, to oni!
Tak, wiem.
Znowu się zabawimy!
I tym razem nie będziemy
się powstrzymywać!
Kopę lat,
ty jebnięty gówniarzu.
Tayuyo, dziewczyny nie powinny
tak brzydko mówić.
Morda, grubasie!
Znów oni?
To będzie twoja pierwsza misja.
Nasza pospiesznie utworzona drużyna
ruszyła w pogoń za porwanym Sasuke.
Byliśmy przygotowani poświęcić jednego
naszego człowieka za każdego zabitego wroga.
Kidomaru ze Wschodniej Bramy.
Sakon z Zachodniej Bramy.
Jirobo z Południowej Bramy.
Tayuya z Północnej Bramy.
Czwórka Ninja Dźwięku.
Szlag, te upierdliwe typki
znów nas odwiedziły.
Choji, gotowy?
Tak!
Zaczekaj,
powinniśmy walczyć razem!
Nie możemy.
Jeśli te białe potwory wykorzystają chaos na polu walki,
mogą rozbić w drobny mak całą naszą jednostkę.
Dlatego tylko ja i Choji
będziemy walczyć.
Nikt nie zna ich
tak dobrze jak my.
Zgadza się.
Od teraz, jeśli ktoś się będzie przemieszczał,
możecie uznać go za wroga i zabić.
Dlaczego?!
Zgadza się pan,
kapitanie Darui?
Tylko syn Shikaku mógł
wymyślić tak genialny plan.
To powinno zadziałać.
Przepraszam, że zrzucamy wszystko na wasze barki,
ale zajmijcie się sami naszymi przeciwnikami.
Znów widzę rozmyty obraz osoby,
za którą od zawsze podążam.
W moich snach wyglądasz zupełnie jak tamtego dnia.
Wbiegłeś wtedy w gąszcz wysokiej trawy i zniknąłeś.
W moich wspomnieniach staram się ciebie doścignąć.
Ledwo łapiąc oddech, osiągam swój cel.
Daleko stąd.
To wydarzyło się naprawdę, wieki temu.
W miejscu, do którego już nigdy razem nie wrócimy,
zostawiłem swoje serce, zostawiłem dawnego siebie.
Skoro to tylko marzenia i nie mogę ich zmaterializować,
to jak mam przekazać ci swoje uczucia?
Znów widzę rozmyty obraz dnia,
za którym od zawsze podążam.
Codziennie ogarnia mnie przytłaczający smutek.
Muszę kontynuować swoje życie w świecie,
w którym nie istniejesz.
DUCHY PRZESZŁOŚCI
Co jest z tą pajęczyną?
Nie mogę jej przeciąć!
Ocaliłaś mi życie!
Uciekaj stąd!
Zabijają nawet swoich.
Neji, znasz ten atak?
Tak, to sieć stworzona z połączenia czakry
i specjalnej wydzieliny.
Jestem tego pewny.
Można ją przeciąć tylko
przy pomocy Delikatnej Pięści.
Panienko Hinato, proszę wziąć ze sobą kilku
użytkowników tej techniki i uwolnić naszych ludzi.
Dobrze.
A co z tobą, Neji?
Zajmę się osobą,
która kontroluje te sieci z ukrycia.
W porządku.
ATAK WIELOMA NOGAMI!
Spóźniłeś się.
I kto to mówi?
Ilu to już lat minęło?
Nie żebym się jakoś
specjalnie stęsknił.
LUDZKI GŁAZ!
Tym razem cię wykończę!
Nie wiesz, kiedy się poddać!
Nie wiem, czy o tym słyszałeś, ale jedna osoba
na pięć znacznie odstaje od rówieśników.
Kogoś takiego wszyscy
traktują jak idiotę.
Gdy sytuacja staje się beznadziejna,
zawsze poświęca się taką osobę.
To właśnie ciebie poświęcili!
Zdychaj, ty porzucony
przez przyjaciół grubasie!
Gdybym wtedy nie zażył sekretnej tabletki żywieniowej,
już nie byłoby mnie na tym świecie.
Przeszedłeś na dietę, czy co?
To nie w twoim stylu!
Spróbuj tego!
Jego ataki są przemyślane.
Obserwuje, czy poskutkowały,
i odpowiednio dobiera taktykę.
Na dodatek zna jedyną
słabą stronę moich oczu.
To najsilniejszy przeciwnik,
z jakim do tej pory walczyłem!
Giń!
KIEŁ ZA KŁEM!
HURAGANOWE KOPNIĘCIE!
Zaczynam się przyzwyczajać
do mojego martwego ciała.
Spóźniłeś się,
zabijmy go szybko.
Nawet po śmierci
nic się nie zmieniłeś, bracie!
Jak kiepskim treserem jestem,
skoro mój własny towarzysz mnie gryzie?
Ten drań nawet się nie spocił.
Nie lekceważ nas tylko dlatego,
że twój mały piesek zamienił się w bydlę!
Akamaru,
Wilczy Kieł za Kłem!
SZTUKA KLANU INUZUKA:
TRANSFORMACJA W LUDZKĄ BESTIĘ!
DWUGŁOWY WILK!
Ruszajmy!
WILCZY KIEŁ ZA KŁEM!
Stare sztuczki.
Robimy przyzwanie, bracie!
PRZYZWANIE:
RASHOMON!
Ona jest niebezpieczna.
Spróbuj tego!
DEMONICZNY FLET:
OKOWY FANTAZJI!
O mały włos!
Technika iluzji?!
Nie mogę się poruszyć.
Tayuya wciągnęła ich
w swoją technikę iluzji.
Co prawda mamy w naszej jednostce
joninów zdolnych oprzeć się iluzji,
jednakże obowiązuje zakaz zbliżania się
do siebie, więc nie mogą im pomóc.
Nie jest dobrze!
Zbliżę się chociaż trochę
i też wpadnę w iluzję!
Powinieneś martwić się o siebie,
a nie o innych, ty ofiaro losu!
Zasięg jej techniki jest większy
niż poprzednio!
Stałeś się całkiem zwinny,
grubasie!
Game over!
To specjalna wersja stworzona z myślą
o ochronie czcigodnego Orochimaru.
Nie do mnie pretensje,
jeśli sam się zranisz!
Wykończmy go, Sakon!
Jasne!
Nie jesteśmy zwykłymi ożywieńcami,
ty kochający taktykę kretynie!
Poziom naszych przeklętych pieczęci
jest o wiele wyższy niż za naszego życia.
Zdaje się,
że i tak mnie nie słyszysz.
Mnie szukasz?
Jak to możliwe,
ty gnido?!
Ktoś coś mówił?
Ten twój flet potrafi dokopać,
ale jest bezskuteczny, gdy nic nie słyszę.
Tanie sztuczki!
Ale...
Podejrzewam,
co chcesz powiedzieć.
Coś na temat tego, że ty i twoi przyjaciele jesteście
teraz silniejsi, bo macie lepsze przeklęte pieczęcie.
Jest jednak mały problem.
Wtedy miałem sporo szczęścia,
że udało mi się go pokonać.
Nic się nie zmieniłeś.
Nadal nie wiesz, kiedy się poddać.
Nie zmieniłem się?
Nie powiedziałbym.
Co?!
Dziękuję za pomoc.
To dzięki tobie zacząłem ćwiczyć, by ograniczyć
martwą strefę Byakugana i zwiększyć jego zasięg.
Akamaru,
przepraszam za tamto.
Zostałeś ciężko ranny,
ponieważ byłem wtedy słaby.
Masz rację, pokażmy im,
jak silni się staliśmy!
Za bardzo lekceważycie
żywe istoty.
To prawda, że macie teraz nieśmiertelna ciała
i jesteście silniejsi niż za życia,
ale my przez cały ten czas byliśmy zmuszeni walczyć
z jeszcze silniejszym przeciwnikiem.
Z przeciwnikiem
zwanym "przyszłością".
Duchy przeszłości
nie mają z nami szans.
To koniec.
WIĄZANIE CIENIEM!
CZĘŚCIOWE POWIĘKSZENIE!
POWIETRZNA DŁOŃ OŚMIU TRÓJZNAKÓW!
Skumulował czakrę z Delikatnej Dłoni
i rzucił ją we mnie?!
Poznał tak potężną technikę?!
WZMOCNIONY WILCZY KIEŁ Z KŁEM!
Niemożliwe!
Sukces!
Wioska Liścia zmiażdżyła
kolejnego przeciwnika!
Świetnie!
Co, do cholery?!
Wyczuwam coś bardzo niewyraźnie.
Żaden z dotychczasowych przeciwników
nie wydzielał takiej złości.
To nienawiść w czystej postaci!
Przygnębienie osoby całkowicie
pochłoniętej chęcią zemsty!
Uważajcie!
Oni mają jakiś większy cel!
TECHNIKA PRZENIESIENIA:
WYSŁANIE W ZAŚWIATY!
Niech was szlag,
planowaliście to od początku?!
Chrzanić tę twoją przyszłość,
ty sukinsynu!
Może odwiedzisz nas w piekle?!
Co jest?!
Choji!
Kiba!
Neji!
Shikamaru!
Znów zamykam oczy, mój oddech ustaje.
Nasze cienie łączą się w jedność.
Lśniące, tak jasno lśniące łzy pożegnania.
Znów zamykam oczy.
Błękitne niebo zawieszone nad tym miastem
nigdy nie przestaje płakać.
Zupełnie jak tamtego dnia,
gdy wpatrywaliśmy się w swoje oczy.
Wsłuchując się uważnie w tę głuchą ciszę,
nadal jestem w stanie usłyszeć twój głos.
Chciałabym móc wrócić do tamtych radosnych dni.
Pochwyciłabym je z całych sił.
Śmialibyśmy się, stojąc blisko siebie.
Znów wypowiedziałabym twoje imię.
Lśniące, tak jasno lśniące łzy pożegnania.
Próbuję zatrzymać czas,
zatrzymać moją miłość choć na tę jedną noc.
One wracają, wspomnienia naszego
pożegnania wracają z całych sił.
Znów zamykam oczy.
Co teraz, Shikamaru?
Musisz wydać polecenia.
Będę waszym przywódcą
i będziecie mnie słuchać.
Nasza stara drużyna
zostaje reaktywowana!
Naszym głównym celem jest powrót
w jednym kawałku na pole bitwy.
Tak jest!
Naruto, ciebie to też dotyczy.
W następnym odcinku Naruto Shippudena:
"Wysłanie w zaświaty".
Shikamaru,
wytrzymaj jeszcze trochę!