Co to było?
U was to samo?
Myślałem, że już ich pokonaliśmy,
ale zdaje się, że aktywowali jakąś technikę.
Ledwo oddychał,
więc przytaszczyłem go aż tutaj.
Jednostka medyczna nie przyjmuje już rannych, ponieważ
obawiają się tych podszywających się białych gnojków.
Nic więcej nie możemy
dla nich zrobić.
Neji!
Czekaj, nie zbliżaj się!
Nie jesteśmy pewni, czy to nie są biali zetsu
pod wpływem techniki transformacji.
Co się im stało, Shino?!
Daliśmy się złapać
w pułapkę wroga.
Musimy jak najszybciej
znaleźć wroga!
Nie jesteś sobą.
Neji i Kiba też chcieli szybko znaleźć wroga
i zobacz, jak skończyli.
Musimy zachować spokój i postępować rozważnie,
by nie tylko ich uratować, ale również nie stracić kolejnych ludzi.
Hinato, twoje oczy
są do tego niezbędne.
Możesz ich sprawdzić?!
BYAKUGAN!
Co to ma znaczyć?
Nadal wyczuwam w nich słabą czakrę,
ale ona przestała krążyć.
Rozumiem.
Wyczuwam słabe tętno.
Innymi słowy oni są
w stanie anabiozy.
Czyli możemy ich uratować!
Zatrzymał się ich przepływ czakry,
więc nie pociągną długo.
To straszne!
Znów za bardzo was poniosło
i działaliście na własną rękę, Kiba, Neji.
Tym razem nie puszczę
nikogo samego!
Niemożliwe, nie wyczuwam
przepływu czakry!
- Wezwę jednostkę medyczną!
- Nie możesz!
Ci biali przebierańcy
mogą się podszyć pod lekarzy.
Gdyby Shikamaru był przytomny,
powiedziałby to samo.
Więc co zrobimy?!
Pomogę im.
Co robisz?
Ciśnienie czakry, którą im przekażę,
pobudzi przepływ ich własnej energii.
Nie dasz rady sama podtrzymać
krążenia czakry u dwóch ludzi!
Muszę przynajmniej spróbować!
Z obecnych tutaj ludzi
tylko ja znam techniki medyczne.
Nie mogę się wahać.
Jeden błąd
i będzie po tobie.
Tylko ja mogę im pomóc.
Shino, co robisz?
Moje owady pożerają czakrę,
która zachowuje się jak woda
i zalewa puste przestrzenie.
Czy to nie zmniejszy jeszcze bardziej
ich zapasów czakry?!
Zmniejszy, jednak jednocześnie moje owady będą pożerać
również moją czakrę i im ją przekazywać.
Potrafisz to zrobić?
Spokojna głowa.
Co prawda owady same
nie potrafią przekazywać czakry,
jednak mogę przejąć nad każdym
z nich kontrolę i wymusić taką akcję.
Posiadam dziesiątki tysięcy owadów.
Nie pozwolę, by ich przepływ czakry
ponownie się zatrzymał!
Czy to nie spali
całej twojej czakry?
O mnie się nie martw.
Poinformuj dowództwo.
Niech wymyślą jakąś taktykę.
Dobrze!
Racja, musimy zrobić wszystko,
co tylko jesteśmy w stanie.
Wysłanie w zaświaty, czyli technika,
która przesyła duszę przeciwnika do środka bariery.
Działa bez zarzutów.
Wyciągnięta z ciała dusza jest umieszczana
w specjalnej barierze, gdzie człowiek jest ożywiany.
Nie będą w stanie stamtąd uciec
i nie pomoże im nikt ze świata zewnętrznego.
Jednakże gdy ich prawdziwe ciało umrze,
to samo stanie się z ich duszą.
Inaczej sprawa ma się z czwórką z Dźwięku
wskrzeszoną przy pomocy techniki ożywienia,
ponieważ nie posiadają
prawdziwego ciała.
W środku tej bariery nikt nie będzie
w stanie ich pokonać, staną się nieśmiertelni.
Zaczyna robić się interesująco.
Znów widzę rozmyty obraz osoby,
za którą od zawsze podążam.
W moich snach wyglądasz zupełnie jak tamtego dnia.
Wbiegłeś wtedy w gąszcz wysokiej trawy i zniknąłeś.
W moich wspomnieniach staram się ciebie doścignąć.
Ledwo łapiąc oddech, osiągam swój cel.
Daleko stąd.
To wydarzyło się naprawdę, wieki temu.
W miejscu, do którego już nigdy razem nie wrócimy,
zostawiłem swoje serce, zostawiłem dawnego siebie.
Skoro to tylko marzenia i nie mogę ich zmaterializować,
to jak mam przekazać ci swoje uczucia?
Znów widzę rozmyty obraz dnia,
za którym od zawsze podążam.
Codziennie ogarnia mnie przytłaczający smutek.
Muszę kontynuować swoje życie w świecie,
w którym nie istniejesz.
WYSŁANIE W ZAŚWIATY
Gdzie my jesteśmy?!
Co się dzieje?
Co się z nami stało?
Co wy tutaj robicie?!
Tak właściwie,
to gdzie my jesteśmy?
Wy też daliście się złapać
w tę upierdliwą pułapkę wroga?
Na to wygląda.
Shikamaru, popatrz!
Przeszliście na drugi poziom
naszej gry.
Krew mnie zalewa, że musieliśmy z nimi specjalnie
przegrać, by nie mogli przed nami uciec w przerażaniu.
Cholernie wkurwiająca sytuacja.
- Tayuyo, nieładnie tak przeklinać.
- Zamknij ryj, grubasie!
To specjalna bariera,
w której ożywiliśmy wasze dusze.
Nikt nie przyjdzie was uratować
i nie możecie stąd uciec.
Odegramy się
za poprzednią porażkę!
Specjalna bariera do ożywiania dusz?
Nasze dusze?
Czyli jesteśmy martwi?!
Czuję się całkiem żywy.
Jak mogliśmy skończyć
w takim miejscu?!
Neji, czy mógłbyś sprawdzić, czy nasza czakra krąży
i jak jest zbudowana ta bariera?
Użyj byakugana.
Dobra.
BYAKUGAN!
I jak, Neji?
Krążenie czakry
jest w porządku,
więc prawdopodobnie możemy używać
technik ninja i walki wręcz.
Jednakże...
...nie widzę nic na zewnątrz.
Jakbyśmy byli otoczeni
grubym murem.
Uszy do góry, Neji!
Dopóki jesteśmy żywi, możemy pokonać
twórcę tej głupiej bariery i stąd uciec.
Musimy jak najszybciej
wrócić na pole bitwy!
W końcu są chętni do walki.
U nas też stwierdzono
gotowość bojową.
Zaczynajmy zabawę!
Niech to,
mam złe przeczucia.
Poza tym...
Shikamaru, Shikamaru!
Shikamaru!
Dobrze się czujesz?
Tak.
Będzie dobrze, Shikamaru.
Pewnie zauważyłeś coś dziwnego,
więc zajmij się analizowaniem, co to takiego,
a my powstrzymamy wrogów.
Chouji?
Skoro jest potrzeba,
do bitki więcej nam nie trzeba, Akamaru!
KOLCZASTY LUDZKI GŁAZ!
Liczymy na ciebie!
Wybaczcie.
DWA UDERZENIA OŚMIU TRÓJZNAKÓW!
4 UDERZENIA!
8 UDERZEŃ!
16 UDERZEŃ!
32 UDERZENIA!
64 UDERZENIA!
KIEŁ ZA KŁEM!
Nie mogę zostawić
ich na pożarcie.
Teraz!
Prawie go miałeś,
Shikamaru!
Niech to,
bez Ino jest o wiele trudniej.
Przeszedłeś do ofensywy?
Myślałem, że znów zostawisz grubasa samego,
ale zdaje się, że twoje poczucie obowiązku wróciło.
Masz rację,
poprzednio zawaliłem.
Ale tym razem będzie inaczej!
Nie mamy zamiaru poświęcać naszych ludzi,
by was wyeliminować.
Uważaj, Chouji!
Ledwo zdążyłem!
Dzięki, Shikamaru.
Jestem ci dłużny.
Szlag, chybiłem.
Nic ci nie jest, Chouji?
Tak, zagapiłem się na chwilę,
ale uniknąłem strzały dzięki pomocy Shikamaru.
Jak wygląda odporność wroga?
Ataki fizyczne działają wzorowo.
Jest inny problem.
Dzięki technice ożywienia
ich ciała się odnawiają.
Poddajcie się!
Nie można pokonać nieśmiertelnych,
wy małe pierdolce!
Tayuyo, dziewczyny nie powinny
tak brzydko mówić.
Stul ten krzywy ryj,
grubasie!
Słuchajcie.
Niech nikt nawet nie waży się myśleć, by tak jak ostatnio
ryzykować swoje życie w celu pokonania naszych przeciwników.
Czyli co?
Nie możemy ich atakować?
Nie to miałem na myśli.
Po prostu skupcie się na tym,
byśmy wszyscy wyszli stąd cało.
Musicie wiedzieć, że nie mam pojęcia,
jak można ich pokonać w aktualnej sytuacji.
Niemożliwe!
Są trzy przyczyny.
Po pierwsze już na starcie nasi przeciwnicy mieli siłę jouninów,
a teraz jeszcze ich ciała zyskały nieśmiertelność poprzez ożywienie.
Ryzyko w bezpośredniej walce
jest zbyt duże.
Po drugie nie mamy pewności,
że pokonanie ich zniszczy barierę.
Czy to nie standardowa
sytuacja na polu walki?
Jak już mówiłem,
oni są martwi.
Nie przejmują się, że niektóre ich techniki
mogą być dla nich niebezpieczne.
On ma rację.
No to co mamy zrobić?!
Jest jeszcze jedna przyczyna.
Szepczący między sobą
mężczyźni są obrzydliwi!
Starczy tego dobrego,
zaczynajmy jazdę!
CZWÓRKA DŹWIĘKU:
PRZYZWANIE!
OTACZAJĄCA FORMACJA BESTII!
Jesteśmy w potrzasku.
Co teraz, Shikamaru?
Jakie są rozkazy?
Muszę was o coś spytać.
Ostatnim razem byliśmy przygotowani na stratę
jednego naszego człowieka za każdego zabitego wroga.
W wyniku czego
zostaliście poważnie ranni.
Mimo tego nadal chcecie,
bym wami dowodził?
Przecież to było najlepsze wyjście,
by uratować Sasuke.
Racja.
Każdy z nas zdecydował się powstrzymać
jednego przeciwnika za cenę życia.
Zostaliśmy ranni, ponieważ
nie byliśmy wystarczająco silni.
To prawda,
nie zadręczaj się tym, Shikamaru.
Poza tym teraz jesteśmy silniejsi.
Mamy również większą wiedzę
na temat wroga.
Twoje analizy i podejmowane
decyzje zawsze były właściwe.
Niby kto jest lepszym kandydatem
na dowódcę od ciebie?!
Może się mylę?!
Następnym razem
będę bezbłędny!
Nawet postanowiłem sobie wtedy,
że już nigdy nie będę narzekał.
Macie słuchać moich poleceń.
Wykorzystamy takie samo
ustawienie jak poprzednio.
Naszym głównym celem jest powrót
na pole bitwy w jednym kawałku.
Tak jest!
Naruto, to dotyczy także ciebie.
Ej, chłopaki,
gdzie tak pędzicie?
Musimy dołączyć do Drugiego Oddziału,
by zapewnić wsparcie logistyczne.
Rozumiem,
więc częstuj się!
Wśród was
nie ma więcej wrogów.
Dziękujemy za pomoc!
Czy ktoś z waszego oddziału
jest w stanie mnie połączyć z kwaterą?
Niestety, nie.
W południowym obozie
powinieneś kogoś znaleźć.
Rozumiem, dzięki.
Shikamaru, Chouji, Neji, Kibo,
wytrzymajcie jeszcze chwilę!
Dowództwo na pewno
wymyśli jakiś plan.
Nie teraz,
nie mogę się jeszcze poddać.
Wszystko dlatego,
że utrata ich
jest niedopuszczalna!
Shino, mam wiadomość z kwatery!
To wystarczy?
Sytuacja jest podobna
do uwalniania z techniki iluzji.
Jeśli ktoś dotknie porwaną duszę swoją czakrą,
dusza ta zostanie uwolniona z bariery.
Jak mamy to zrobić?
Już to robisz.
Komunikujemy się w tej chwili poprzez
transmisję czakry do naszych podświadomości.
Więc skontaktuj się z nimi
i uwolnij ich!
Bardzo bym tego chciał,
ale nasz system nie jest w stanie namierzyć
dokładnego położenia Shikamaru i pozostałych.
Prawdopodobnie znajdują się
w specjalnej barierze.
Ich dusze zostały tam uwięzione.
Dopóki nie dowiem się, gdzie ta bariera się znajduje,
nie będę w stanie się z nimi skontaktować.
Niemożliwe!
Niby jak mamy znaleźć duszę,
która została oddzielona od ciała?
Shino.
Jesteś teraz zwykłym grubasem,
który nie zabrał ze sobą swoich pigułek wzmacniających.
Shikamaru, ja się nim zajmę.
ULEPSZONE POWIĘKSZENIE!
Jesteś teraz w stanie
powiększyć się bez dopalaczy?
Mam za mało czakry.
Nie mogę się już bardziej powiększyć.
Chouji, przypomnij sobie sytuację,
w której zostałeś przez niego złapany.
Chcesz powiedzieć, że jego gliniana zabawka
potrafi absorbować czakrę?
Tego na ścianie zostawcie mnie!
Tylko ja mogę ściągnąć
tego pajęczego sukinsyna!
Shikamaru,
podpowiesz mi jakiś sposób
na powstrzymanie tej trójki?
Z ich ust wystają
zmaterializowane duchy.
Pożerają czakrę przeciwnika
poprzez zwykłe dotknięcie.
Steruje nimi przy użyciu fletu!
Rozumiem,
przy pomocy dźwięku.
LUDZKI GŁAZ!
Brać drania!
Cholera!
Wykorzystałeś swoich przyjaciół,
by móc się zabawić?
WIĄZANIE CIENIEM ZAKOŃCZONE!
Wolicie być ugotowani na parze
czy upieczeni?
Teraz mam szansę!
Teraz, Neji!
Szlag!
Udało się.
Ledwo, ledwo.
Męczycie się na marne.
Musimy wrócić na pole bitwy.
Nasze wysiłki nie pójdą na marne!
Uważasz, że się wam uda?
Jesteśmy nieśmiertelni.
Widok słabeuszy desperacko
walczących o życie jest żałosny.
Postarajcie się przeżyć jak najdłużej,
by nasze ożywienie było tego warte.
I tak nic im to nie da.
Nagródźmy ich za to,
że się tak bardzo starają, Sakon.
Dobra.
Zdradzimy wam małą tajemnicę
na temat tej bariery.
Nawet jeśli jakimś cudem zdołacie nas pokonać,
bariera i tak nigdy nie zniknie!
- Coś ty powiedział?!
- Niemożliwe!
Nie jesteście
w stanie wygrać.
Ta gra ma tylko dwa zakończenia - albo zginiecie tutaj,
albo wasze prawdziwe ciała obumrą na zewnątrz.
Wasza śmierć jest pewna.
Pozostaje tylko pytanie, kiedy to nastąpi.
Niech to, mam coraz gorsze przeczucia
co do zakończenia tej walki.
Znów zamykam oczy, mój oddech ustaje.
Nasze cienie łączą się w jedność.
Lśniące, tak jasno lśniące łzy pożegnania.
Znów zamykam oczy.
Błękitne niebo zawieszone nad tym miastem
nigdy nie przestaje płakać.
Zupełnie jak tamtego dnia,
gdy wpatrywaliśmy się w swoje oczy.
Wsłuchując się uważnie w tę głuchą ciszę,
nadal jestem w stanie usłyszeć twój głos.
Chciałabym móc wrócić do tamtych radosnych dni.
Pochwyciłabym je z całych sił.
Śmialibyśmy się, stojąc blisko siebie.
Znów wypowiedziałabym twoje imię.
Lśniące, tak jasno lśniące łzy pożegnania.
Próbuję zatrzymać czas,
zatrzymać moją miłość choć na tę jedną noc.
One wracają, wspomnienia naszego
pożegnania wracają z całych sił.
Znów zamykam oczy.
Jesteśmy narzędziami w tej wojnie.
Poszukujemy zemsty
od dnia naszych narodzin!
Nie jesteśmy tacy sami jak tamte
bezmózgie zombie, wy pokurwieńcy!
Nienawiść i uraza
wyzwalają w nas siłę!
Nikt nas nie zatrzyma!
W następnym odcinku Naruto Shippudena:
"Mściciele".
Wyprujemy z was flaki!