Gdybym tylko wiedziała, gdzie są ich dusze,
mogłabym ich uratować.
Shino!
Jesteś bardzo ważny dla naszej armii,
nie możemy cię stracić.
Shino, wystarczy!
Nie poddam się, Hinato.
Shino.
Jesteśmy o krok
od uratowania Nejiego i Kiby.
Jeśli się teraz poddam, płomienie nadziei zgasną,
nim zdążymy po nie sięgnąć.
Bardzo prosto jest się poddać.
Wciąż mamy szansę, wystarczy ich znaleźć,
więc nie możemy zrezygnować!
Nie poddam się!
Staruszku Shikaku, czy coś się stało
Shikamaru i pozostałym?
Nagle przestałem
wyczuwać ich czakrę.
Proszę mi powiedzieć,
jeśli mogę jakoś pomóc!
Proszę coś powiedzieć!
Shikaku!
Połącz mnie z nim.
Naruto, słyszysz mnie?
Staruszku Shikaku, co się stało
Shikamaru i pozostałym?
Wiemy, jakiej techniki
użył wróg.
To technika wysłania w zaświaty, która oddziela
duszę od ciała i umieszcza ją w specjalnej barierze.
Oddziela duszę?
Ale oni nadal żyją,
więc wystarczy zlokalizować barierę!
To niemożliwe.
Nie istnieją ninja,
którzy potrafiliby wykryć duszę.
Mogę jakoś pomóc?
Tylko ty możesz uporać się z chaosem,
który zapanował w naszych zjednoczonych siłach.
Jednak mimo ogromnych pokładów czakry, jakie posiadasz,
nie jesteś w stanie pomóc na wszystkich polach bitwy.
I tak już jesteś maksymalnie obciążony.
Nie możemy ryzykować utraty tak ważnej jednostki
tylko ze względu na czterech ninja.
Ty draniu,
to nie są jacyś tam ninja!
Shikamaru to twój syn!
Słyszałem, że Shino i Ino walczą z całych sił,
by utrzymać ich przy życiu!
Ojciec nie powinien
zostawiać syna na pastwę losu!
Rolą stratega jest
koordynowanie akcji żołnierzy.
Nie mogę pozwolić ci
działać na własną rękę.
Twoim zadaniem jest identyfikowanie wrogów
na podstawie ich złych zamiarów.
Daj z siebie wszystko.
Skończ chrzanić!
Naruto!
Shikaku powiedział, że masz dalej
wypełniać swoją misję. Zrozumiałeś?
Wedle rozkazu
wyruszam na misję!
Znów widzę rozmyty obraz osoby,
za którą od zawsze podążam.
W moich snach wyglądasz zupełnie jak tamtego dnia.
Wbiegłeś wtedy w gąszcz wysokiej trawy i zniknąłeś.
W moich wspomnieniach staram się ciebie doścignąć.
Ledwo łapiąc oddech, osiągam swój cel.
Daleko stąd.
To wydarzyło się naprawdę, wieki temu.
W miejscu, do którego już nigdy razem nie wrócimy,
zostawiłem swoje serce, zostawiłem dawnego siebie.
Skoro to tylko marzenia i nie mogę ich zmaterializować,
to jak mam przekazać ci swoje uczucia?
Znów widzę rozmyty obraz dnia,
za którym od zawsze podążam.
Codziennie ogarnia mnie przytłaczający smutek.
Muszę kontynuować swoje życie w świecie,
w którym nie istniejesz.
MŚCICIELE
Poddajcie się.
Już wam mówiłem - jesteśmy nieśmiertelni!
Nawet jeśli nas pokonacie,
ta bariera nie zniknie.
Jesteście w sytuacji bez wyjścia.
Kretyn, mam go jak na tacy.
POWIETRZNA DŁOŃ 8 TRÓJZNAKÓW!
KIEŁ ZA KŁEM!
Pożryjcie całą czakrę tego gnojka,
żeby nie był w stanie się pozbierać!
Teraz, Sakon!
PRZYCIĄGNIĘCIE CIENIEM!
Co ci kretyni zrobili?!
Zadziałało!
Gdy tak ogromna budowla straci fundamenty,
musi rozsypać się w drobny mak.
Niech cię piekło pochłonie,
skierowałeś nasz atak w fundamenty?!
Od początku to planowałeś?!
Cholerne gnojki!
Sytuacja bez wyjścia?
Brak możliwości ucieczki?
Coś takiego nie odbierze nam
ochoty do walki!
Nie lekceważ nas,
sukinsynu!
To wy nas lekceważycie.
Ostatnim razem
wydawaliście się silniejsi.
Chwila, a może my się rozwinęliśmy,
a wy po śmierci stanęliście w miejscu?
Słusznie prawi!
Przemądrzały gnojek!
Shikamaru, nie należy
prowokować wroga.
Poza tym zostaliście ożywieni,
by służyć jako mięso armatnie.
I o jakiej zemście
tak w ogóle mówicie?
Dlaczego Kiba i ja
mamy być jej celem?
Przecież to rodzeństwo
z Piasku was zabiło.
Jesteśmy mięsem armatnim?
Nie mamy z tą wojną nic wspólnego!
Ożywienie jest tylko dowodem na naszą lojalność
względem czcigodnego Orochmiaru.
Jesteśmy tutaj, ponieważ czcigodny Orochmiaru
dotrzymał danej nam obietnicy!
Pozabijajcie się nawzajem.
Jeśli nie będziecie walczyć na poważnie,
to ja was wykończę.
Chciałem, byście zaznali uczucia, które towarzyszy
człowiekowi, gdy śmierć zagląda mu w oczy.
Podobają mi się wasze spojrzenia.
Podaruję wam wspaniałą moc.
Będziecie mieli zaszczyt
wykonywać moje rozkazy.
SZTUKA NINJA:
FORMACJA CZTERECH PŁOMIENI!
Służąc czcigodnemu Orochmiaru,
byliśmy świadkami wielu wspaniałych technik.
A ostateczną techniką jest...
...ożywienie!
Cholerny staruch,
jak śmiał mi to zrobić?!
Chcieliście coś powiedzieć?
Nie.
Jestem w tak fatalnym stanie,
że możecie mnie zabić.
Jeśli tego chcecie,
to wasza jedyna szansa.
Racja, dopóki jesteście związani
przeklętą pieczęcią, nie możecie mnie zaatakować.
Mimo że plan nie wypalił, byliście użyteczni
podczas niszczenia Wioski Liścia.
Należy się wam nagroda.
Czego chcecie?
Tylko jednej rzeczy.
Siły, prawdziwej siły ninja!
Niczego innego nie pragniemy.
W porządku.
Jesteście wspaniali.
Spełnię wasze życzenie.
Kabuto, przygotuj próbki.
Zrozumiano.
Mściwe serce podniesie
waszą moc na kolejny poziom.
Ogromna chęć zemsty natychmiastowo
zwiększy moc przeklętej pieczęci.
Jaki to ma związek
z techniką ożywienia?
Gdy zmusiłem was do przezwyciężenia strachu przed
zbliżającą się śmiercią, czuliście do mnie odrazę i nienawiść.
Nie, to było nawet
silniejsze uczucie.
Zapewne powtarzaliście w myślach,
że kiedyś mi za to odpłacicie,
nawet jeśli zaraz umrzecie.
Gdy nienawidzisz kogoś do tego stopnia, że myślisz o zemście na nim tuż przed śmiercią, zabierasz te myśli ze sobą do grobu.
Umierasz z myślą, że jeśli zostaniesz kiedyś wskrzeszony,
poświęcisz swój czas na szukanie zemsty.
Dlatego jeśli zostaniecie kiedyś wskrzeszeni,
staniecie się prawdziwymi mścicielami.
Otrzymacie też wspaniałą moc,
której nigdy wcześniej nie posiadaliście.
Źródłem tej mocy będzie
przeżerająca was chęć zemsty.
Bawcie się dobrze waszą nową siłą.
Podobnie jak kiedyś nadal należymy
do czcigodnego Orochmiaru!
Jesteśmy prywatnymi poszukiwaczami
zemsty naszego pana.
Odraza i nienawiść, jaką do was żywimy,
uwolni naszą nową siłę!
Nikt nas nie będzie
w stanie zatrzymać.
Nie jesteśmy tacy sami jak tamte
bezmózgie zombie, wy pokurwieńcy!
Niemożliwe!
Naprawdę zostaliście wskrzeszeni tylko po to,
by się na nas zemścić?
To jakiś obłęd.
Jeśli ich historyjka jest prawdziwa,
zaraz zaczną się problemy.
Nie powinieneś jeszcze mdleć!
Nawet Delikatna Pięść jest zbyt słaba w starciu z moją
wzmocnioną techniką sztuki gumy, Pajęczą Siecią!
Zawsze byłem lepszy w walce wręcz
niż w strzelaniu.
WILCZY KIEŁ ZA KŁEM!
Dorwaliśmy go?
Kpisz sobie ze mnie?
Ataki o tej sile nie podziałają.
Teraz moja kolej!
Siła przeklętej pieczęci
na tym poziomie jest niesamowita.
Mogę dokonywać superszybkiego
podziału i łączenia komórek!
Twoje Wiązanie Cieniem czasem
do czegoś się przydaje.
Jesteście cholernie słabi,
wy małe gnojki.
Teraz to ona się popisuje.
Przeszli na poziom
nieosiągalny dla ludzi.
W końcu możesz się wyżalić?
Nie bądź taki pewny siebie.
Chcieliśmy się z wami trochę zabawić,
tylko dlatego nadal żyjecie.
Cały czas muszę panować
nad ogromną chęcią odrąbania ci łba.
Chyba nie sądzisz,
że będę błagał cię o litość?
Masz jaja, moja nienawiść
właśnie wzrosła sto razy.
Aż tak mnie nienawidzisz?
Dlaczego ją tak prowokujesz?
Chouji!
Pamiętasz, o czym rozmawialiśmy,
zanim tu trafiliśmy?
Na szczęście dowództwo opracowało strategię, w której
główną rolę gra osoba potrafiąca rozpoznać podróbki.
Naprawdę coś wymyślili?
Pamiętam,
ale o co dokładniej chodzi?
Ta strategia polega
na wykorzystaniu mocy Naruto.
Zdaje się, że moc wykrywania, którą zdobył Naruto,
pozwala mu wyczuwać zło.
Wiedzą o tym tylko
pojedyncze osoby.
Klony Naruto zmierzają właśnie
na wszystkie pola bitwy.
Shikamaru!
O czym ty pierdolisz?!
Wybaczcie.
Tym razem zamierzam oprzeć się na intuicji.
Mam przeczucie, że zaraz tu będzie.
To właśnie trzeci powód,
przez który nie powinniśmy z nimi walczyć.
Znając Naruto, na pewno
już szuka tego miejsca.
Mogę się o to założyć.
Staruszeku Inoichi,
miał pan rację.
Trafiłem na piekielnie złą aurę
otoczoną ogromną barierą.
My zajmiemy się resztą, Naruto!
Skoro już wiemy, gdzie się znajdują,
możemy spokojnie ich uratować.
Prawda, Shikaku?
Naruto, rozpraw się z barierą.
W porządku!
Rozumiem.
Prowokowałeś ich, by Naruto był
w stanie wykryć ich złość.
Wierzyłeś,
że znajdzie trop.
To prawda, że jesteście silni,
ale znów popełniliście ten sam błąd.
Nie walczymy sami.
Mamy przyjaciół, którzy zrobią wszystko,
by wyciągnąć nas z kłopotów.
Dlatego gdy jesteśmy w trudnej sytuacji,
możemy do końca wierzyć w ocalenie.
Nigdy się nie poddajemy,
ponieważ zawsze tli się w nas nadzieja.
To więzi z naszymi przyjaciółmi.
Właśnie tym was pokonamy!
Tak jak zrobiliśmy to
ostatnim razem!
Jeszcze nie przegraliśmy!
Nie jesteście w stanie powstrzymać
tej mocy ani nam jej odebrać!
Shikamaru!
Tak jest!
Dobrze, mamy połączenie.
UWOLNIENIE!
To znowu on?!
Znów ten szczyl?!
Jakim cudem przełamał
barierę z zewnątrz?!
Nie jest dobrze, Sakon. Bariera jest rozerwana,
nasze dusze tego nie wytrzymają.
Najpierw zemścimy się
na tym cholernym bachorze!
Zemsta przynosi tylko pustkę.
Nasze dusze!
Dowiedziałem się, jaki wpływ na przeklętą pieczęć
ma chęć zemsty ożywionej osoby.
Było warto ich ożywić.
Jeszcze tylko trochę i będę w stanie
przywołać mojego asa na pole bitwy.
Gdy to nastąpi,
zgrywanie bohaterów już im nie pomoże.
Tym razem byłem w stanie wykorzystać złe zamiary wroga na naszą korzyść, jednakże wojenny chaos rozprzestrzenia się zastraszająco szybko.
Muszę to jak najszybciej zakończyć.
Znów zamykam oczy, mój oddech ustaje.
Nasze cienie łączą się w jedność.
Lśniące, tak jasno lśniące łzy pożegnania.
Znów zamykam oczy.
Błękitne niebo zawieszone nad tym miastem
nigdy nie przestaje płakać.
Zupełnie jak tamtego dnia,
gdy wpatrywaliśmy się w swoje oczy.
Wsłuchując się uważnie w tę głuchą ciszę,
nadal jestem w stanie usłyszeć twój głos.
Chciałabym móc wrócić do tamtych radosnych dni.
Pochwyciłabym je z całych sił.
Śmialibyśmy się, stojąc blisko siebie.
Znów wypowiedziałabym twoje imię.
Lśniące, tak jasno lśniące łzy pożegnania.
Próbuję zatrzymać czas,
zatrzymać moją miłość choć na tę jedną noc.
One wracają, wspomnienia naszego
pożegnania wracają z całych sił.
Znów zamykam oczy.
Nic ci nie jest, Neji?
Mój wzrok znacznie się poprawił,
jednakże nadal widzę niedokładnie.
Musisz odpoczywać.
Dopóki nie wyleczysz do końca oczu,
to ja będę cię chronić, Neji.
Tak jak ty chroniłeś mnie.
O czym ty mówisz?
O wydarzeniu, które miało miejsce,
gdy Sasuke był jeszcze w wiosce.
W następnym odcinku Naruto Shippudena:
"Oczami duszy".
Zawsze chciałam,
byś o tym wiedział.