Panienko Hinato!
Nic ci nie jest, Neji?
Mój wzrok się poprawił, jednak nadal
nie widzę dobrze pod niektórymi kątami.
Bez obaw, będę cię ochraniać,
dopóki całkowicie nie odzyskasz wzroku.
Tak jak kiedyś ty chroniłeś mnie.
Ochraniałem cię?
Na krótko po tym,
jak pani Tsunade została hokage.
Sasuke był wtedy
jeszcze w wiosce.
HYUGA
Panienko Hinato.
Neji?
Będę z tobą trenował.
Miałam właśnie rozpocząć
Senbon Kumite.
Wiem o tym.
Senbon Kumite jest bardzo ważnym
rytuałem głównej gałęzi rodziny.
Każdy trzynastolatek podczas lata musi codziennie
ćwiczyć walkę aż nie odbędzie tysiąca starć.
Gdy mu się to uda, musi rozegrać walkę treningową
z głową rodziny, która przekazuje mu sekretną technikę.
Dlatego chciałam dzisiaj z tatą...
Pan Hiashi załatwia sprawy związane
z panienką Hanabi.
Wróci najwcześniej za miesiąc.
Otrzymałem polecenie
trenowania z tobą.
Niemożliwe...
Nie odpowiadam ci?
Nie, nie to miałam na myśli.
- Zaczynajmy!
- Dobrze.
- Starcie pierwsze!
- Tak!
Drugie!
Dobrze!
- Następne!
- Już!
Dziesiąte!
Dobrze!
Dwudzieste trzecie!
Tak!
Trzydzieste szóste!
Dobrze!
Pięćdziesiąte czwarte!
Tak!
HYUGA
Siedemdziesiąte piąte!
Tak!
Dziewięćdziesiąte trzecie!
Hinata!
Wszystko w porządku?
Nie chciałam uderzyć cię mocno.
Jestem trochę poobijana.
Skąd masz te wszystkie siniaki?
Trenowałam.
Twój trening jest tak ciężki?
Przygotowywałam się z Nejim
do klanowego rytuału.
Rozumiem, dorastanie w rodzinie
szlacheckiej musi być trudne.
Pewnie nie możesz do nas dołączyć,
skoro jesteś w trakcie treningu.
W ten weekend będzie
pokaz sztucznych ogni.
Pokaz sztucznych ogni?
Chcą w ten sposób uczcić wybranie
pani Tsunade na piątą hokage.
Chyba się wybiorę,
dlatego chciałam cię zaprosić.
Prawdę mówiąc, to na początku planowałam
wykraść Sasuke ze szpitala i pójść tylko z nim.
Ale tamten natręt
też chce iść.
Cześć, Hinata!
Naruto?!
Bo wiesz, jeśli nie znajdę dla niego partnerki, to nie uda
mi się ani przez sekundę pobyć sam na sam z Sasuke.
Pójdę na pokaz
sztucznych ogni z Naruto?!
Hinata, to idziesz czy nie?
Zdecydowanie idę!
Co z nią?
Pali się gdzieś?
Starcie 838!
Co z tobą?!
Panuj bardziej
nad przepływem czakry!
Dobrze!
Za bardzo skupiasz się
na pojedynczych technikach
i na celności trafień.
Musisz skupić się na całości!
Rozumiem!
Czy ty mnie w ogóle słuchasz?
Bok!
Łokieć!
By móc z tobą trenować,
musiałem poprzesuwać moje zajęcia.
Przepraszam, Neji.
Wstawaj!
Przestań marnować
mój cenny czas.
Dobrze.
Starcie 839!
DELIKATNA PIĘŚĆ!
OSIEM TRÓJZNAKÓW: DWIE DŁONIE, CZTERY,
OSIEM, SZESNAŚCIE,
TRZYDZIEŚCI DWIE!
OSIEM TRÓJZNAKÓW:
SZEŚĆDZIESIĄT CZTERY DŁONIE!
Panienko Hinato?
Panienko Hinato!
Znów widzę rozmyty obraz osoby,
za którą od zawsze podążam.
W moich snach wyglądasz zupełnie jak tamtego dnia.
Wbiegłeś wtedy w gąszcz wysokiej trawy i zniknąłeś.
W moich wspomnieniach staram się ciebie doścignąć.
Ledwo łapiąc oddech, osiągam swój cel.
Daleko stąd.
To wydarzyło się naprawdę, wieki temu.
W miejscu, do którego już nigdy razem nie wrócimy,
zostawiłem swoje serce, zostawiłem dawnego siebie.
Skoro to tylko marzenia i nie mogę ich zmaterializować,
to jak mam przekazać ci swoje uczucia?
Znów widzę rozmyty obraz dnia,
za którym od zawsze podążam.
Codziennie ogarnia mnie przytłaczający smutek.
Muszę kontynuować swoje życie w świecie,
w którym nie istniejesz.
OCZYMA DUSZY
To przemęczenie wzroku.
Takie objawy powoduje nagłe
i nadmierne wykorzystanie oczu.
Wyjdzie z tego?
Oczywiście, byakugan
jest bardzo silny.
Po pewnym czasie jej oczy
same dojdą do siebie.
- Nie wiesz, co się mogło stać?
- Nie mam pojęcia.
Neji!
Siemka!
Przepraszamy, że niepokoimy,
ale czy widziałeś może Hinatę?
Nie spotkałem jej od kilku dni.
Powinieneś coś wiedzieć.
Nie jestem jej ochroniarzem.
Nic takiego nie sugerowaliśmy!
Pytaliśmy tylko,
co się dzieje z Hinatą!
Niby czemu miałbym
wam powiedzieć?
Więc to tak?
Niech ci będzie.
Sakuro, chodźmy ją odwiedzić.
Nawet nie próbujcie,
Hinata przechodzi rehabilitację.
- Rehabilitację?
- Została ranna?
Ostatnio mówiła mi, że pomagasz jej
trenować do klanowego rytuału.
Niemożliwe,
czyżbyś to ty zranił Hinatę?!
Została ranna, ponieważ jest słaba,
to nie była moja wina.
- Niech cię...
- Naruto!
Ty też, Neji, mógłbyś
normalnie z nami rozmawiać.
To oznacza, że nie pójdzie z nami
oglądać sztucznych ogni.
Sztuczne ognie?
Nie wiedziałeś?!
W ten weekend będzie pokaz fajerwerków
na cześć babuni Tsunade.
Dlatego idę wtedy
z Sakurcią na randkę!
Chyba w innym życiu.
Hinata nie mogła się doczekać
tego pokazu.
Żałosne.
Niech to, ma wszystkich
w głębokim poważaniu.
Sakurcia?
Czekaj na mnie, Sakurcia!
Jak mam się go pozbyć?
Sakurcia!
Ktoś tu jest?
To tylko moja wyobraźnia?
Jeszcze trochę to potrwa.
Jak długo?
Musisz być cierpliwa,
teraz najważniejszy jest wypoczynek.
Rozumiem.
Proszę zaczekać, mistrzu.
- Czy to Neji?
- Schowaj się!
Dlaczego się chowamy?
Poczułam, że to
najodpowiedniejsza reakcja.
Musicie wyleczyć jej oczy
przed weekendem!
Coś jej się stało w oczy?
Nie mogła się doczekać
pokazu fajerwerków!
Ona musi tam pójść!
Rozumiem,
ale to nie takie proste.
Może świetlik by coś pomógł.
Co to takiego?
To rzadka roślina wspomagająca
leczenie przemęczenia oczu.
Niezwykle trudno ją znaleźć,
rośnie tylko w ustronnych miejscach.
Niech pomyślę.
Słyszałem, że ktoś widział ją
w Dolinie Sądu.
W Dolinie Sądu?
Nie próbuj tam iść, nawet ktoś
na poziomie jounina by tam zabłądził.
Nie znalazłbyś drogi powrotnej.
Jeśli będzie odpoczywać,
na pewno wyzdrowieje.
Musi być cierpliwa
jeszcze przez tydzień.
Tydzień to za długo!
Wiedzieliśmy, że się zjawisz.
Naruto i Sakura?
Idziesz do Doliny Sądu?
Nasz przyjaciel o dobrym serduszku
również ma jakieś słabości.
Nie chcieliśmy cię podsłuchiwać.
Co nie?
No, ale byliśmy wtedy przed domem Hinaty
i całkowicie przypadkowo wszystko usłyszeliśmy.
Idziemy z tobą nazbierać świetlika!
Odmawiam!
A róbcie, co chcecie.
Ale nie pomogę wam,
jeśli zostaniecie z tyłu.
Niby komu będzie
potrzebna pomoc?
Rany, zrób coś z tym swoim
przemiłym charakterem.
Poszlibyśmy tam,
nawet gdybyś się nie zdecydował.
Chciałabym, żeby Hinata mogła zobaczyć
ten wspaniały pokaz.
Musi iść z nami, żeby mogła zająć się Naruto
i usunąć go z moje drogi.
Co to za miejsce?
Straszna mgła.
Czy będziemy w stanie tam
zauważyć małą roślinkę?
Nawet ktoś na poziomie
jounina by tam zabłądził.
Zostańcie tutaj.
Nie macie byakugana,
więc będziecie mi tylko przeszkadzać.
Neji!
Co ty wyprawiasz?
Związałem nas, by nic
nie mogło nas rozłączyć w tej mgle.
To nasza czerwona nić przeznaczenia!
Nie wytrzymam z nim.
Sakurcia,
na nas już czas!
Świetlik naprawdę rośnie
w takim miejscu?
Gdybym nie miał byakugana,
nie byłbym w stanie nawet się poruszać.
Niemożliwe, przecież to strefa
zdemilitaryzowana!
Muszą mieć wysokie umiejętności,
skoro są w stanie swobodnie walczyć w takiej mgle.
A może to użytkownicy technik wzrokowych
podobnych do byakugana i sharingana?
Naruto, Sakura!
Przeszkadzasz mi!
Przez tę nić trudniej nam walczyć!
Pospiesz się i odetnij ją!
Nigdy nie pozwolę przeciąć
łączącej nas nici przeznaczenia!
Nie o tę nić mi chodziło,
głupolu!
Nie jest dobrze!
OSIEM DŁONI!
ROTACJA!
Neji!
Uratowałeś nas!
Za wcześnie na świętowanie!
Przeciwników przybywa.
Nie, nić przeznaczenia
łącząca mnie z Sakurą!
Neji, zabiję cię!
Czy przeznaczenia nie tworzy się
własnymi rękoma?
Mimo że mnie tego nauczyłeś, teraz sam uważasz,
że za twoje przeznaczenie odpowiada jakaś nić?
Rozumiem, wykuję moje
przeznaczenie własnymi rękoma!
A kuj sobie,
ale nie ze mną.
Sakura, przywal Naruto!
Smacznego!
Naruto,
skieruj pięść w lewo!
Tak jest!
Pierwszy raz udało mi się
trafić pięścią wroga!
Rozumiem,
więc tak to wygląda.
Nie powstrzymamy ich!
Zaprzestać walki!
Mistrz Brewka!
HURAGANOWA
TRĄBA POWIETRZNA LIŚCIA!
OSTRZE BŁYSKAWIC!
Mistrz Kakashi!
Co mistrzowie tutaj robią?
Sprawdzamy teren.
Sprawdzacie?
To był fałszywy alarm,
więc chyba możemy wam powiedzieć.
Podobno w tej okolicy widziano roślinę,
która doskonale działa na przemęczenie oczu.
- My też...
- Orochimaru też miał się tutaj zjawić.
Orochimaru?!
Gdzie?!
Gdzie się schował?!
Tak jak mówiłem,
to był fałszywy alarm.
Alarm?
Fałszywy alarm,
głupolu!
Czyli ich obawy
się nie potwierdziły.
Teraz rozumiem!
Orochimaru ma bzika na punkcie technik wzrokowych,
a w szczególności uwielbia sharingana.
Ta roślina bardzo by mu pomogła
w jego badaniach nad tymi technikami.
Na zebraniu padły takie podejrzenia,
dlatego przyszliśmy z Guyem to sprawdzić.
A wy co tutaj robicie?
Młodość, młodość
w pełnym rozkwicie!
Poświęciliście się
dla waszego przyjaciela!
To prawdziwa przyjaźń!
Jesteście moimi bohaterami!
Mistrzu Brewko,
więc dlaczego bija nas pan po głowie?
Czas się stąd zbierać.
No ale...
Neji, widziałeś,
jak wyglądali twoi przeciwnicy?
O czym wy mówicie?
Oni nie mieli oczu.
Podobno u ryb żyjących w głębinach,
gdzie nie dociera światło, zanikają oczy.
Jak myślicie, ile czasu w takich warunkach
musiałby przebywać człowiek, by do tego doszło?
Setki lat, a może tysiące?
Innymi słowy mieli sporo czasu,
by się zaadoptować do warunków tam panujących.
Prawdopodobnie nie przeżyliby
poza tą doliną.
Ta dolina należy do nich, Neji.
Rozumiem.
Bezsensowna walka w celu zdobycia leku dla Hinaty
na pewno nie uczyni jej szczęśliwą.
Przed pokazem fajerwerków Naruto i Sakura
wszystko mi opowiedzieli.
Jak wiele przeszedłeś,
by mi pomóc.
Wiedziałaś o tym?
Zawsze chciałam
ci to powiedzieć.
Chciałam ci podziękować.
Dziękuję, Neji.
Ruszajmy, Neji!
Ta walka to nic w porównaniu
z Senbon Kumite!
Dobrze,
więc pokaż mi, czego się nauczyłaś
od tamtego czasu!
Zrobimy wszystko, co w naszej mocy,
by chronić to miejsce aż do przybycia Naruto!
Znów zamykam oczy, mój oddech ustaje.
Nasze cienie łączą się w jedność.
Lśniące, tak jasno lśniące łzy pożegnania.
Znów zamykam oczy.
Błękitne niebo zawieszone nad tym miastem
nigdy nie przestaje płakać.
Zupełnie jak tamtego dnia,
gdy wpatrywaliśmy się w swoje oczy.
Wsłuchując się uważnie w tę głuchą ciszę,
nadal jestem w stanie usłyszeć twój głos.
Chciałabym móc wrócić do tamtych radosnych dni.
Pochwyciłabym je z całych sił.
Śmialibyśmy się, stojąc blisko siebie.
Znów wypowiedziałabym twoje imię.
Lśniące, tak jasno lśniące łzy pożegnania.
Próbuję zatrzymać czas,
zatrzymać moją miłość choć na tę jedną noc.
One wracają, wspomnienia naszego
pożegnania wracają z całych sił.
Znów zamykam oczy.
Kabuto Yakushi, czy nadal jesteś
wrogiem Wioski Liścia?
W tej chwili jesteś
po tej samej stronie co ja.
Jesteś wskrzeszonym
przeze mnie pionkiem.
Czym ja jestem?!
Liczba ofiar rośnie.
Już wkrótce wkroczysz na scenę.
W następnym odcinku Naruto Shippudena:
"Znikając w świetle księżyca".
Czy to wojna?!