Wierzbowa gałązka wyrasta z grubego, twardego pnia,
jednak bardzo łatwo ją odciąć.
Jeśli będziesz udawał uśmiechniętego,
raczej nikt się nie zorientuje.
Jednak zbytnie oddalanie się od innych
to bardzo nierozważny styl życia.
Będziesz emocjonalnym ćpunem idącym po trupach,
by tylko zdobyć swoją działkę uczuć.
Istnieje łamigłówka dmąca silnym wiatrem,
której nikt nie potrafi rozwiązać.
Znajdź w sobie siłę
i spróbuj przejść przez ten labirynt!
Widziałem, jak się śmiałeś.
Czyżby jutro miało padać?
Oślepia cię blask rozpościerających się
przed tobą nowych doświadczeń,
jednak nie zapomnij szerzej otworzyć oczu
przed nadchodzącymi zmianami.
Nigdy, przenigdy nie możesz
przegapić tego momentu.
Przyszłość może przyjąć czarne barwy,
więc lepiej trzymać się blisko innych.
Jednak na razie nie ociągaj się
i z uśmiechem idź przed siebie.
PÓŁKSIĘŻYCOWA NOC
Wiem, że nie jest ci łatwo.
Mimo tego pójdziesz na tę misję.
Pani Sukui.
Wiem, że postępuję okrutnie,
jednak by zredukować liczbę ofiar do minimum,
musimy mieć możliwość zdobywania informacji o wrogu.
Twoja obecność może
uratować niejedno życie.
Ruszaj, to rozkaz.
Poradzi sobie?
To dla niej nieprzyjemna sytuacja.
Usunęli swój zapach.
Na szczęście mamy tropiciela.
Może pani namierzyć wroga?
Pobiegli okrężną drogą wokół
pola bitwy do lasu na godzinie drugiej.
Możemy okrążyć las
i zaatakować od frontu.
Polepszyłaś się.
Teraz jestem w stanie
wygrać z tobą w co drugim starciu.
Bez przesady,
maksymalnie w co trzecim.
Bo stosujesz Technikę Przeźroczystej Ucieczki.
Ale wkrótce zobaczysz,
że cię dogonię.
Będę ciężko trenował,
by ci się nie udało.
Odsłoniłeś się!
Masz mnie.
Nie pozwolę ci mnie prześcignąć,
ponieważ mam zamiar cię chronić.
Przed rozpoczęciem walki musimy dowiedzieć się
co nieco o naszych przeciwnikach.
Hayate Gekkou jest mistrzem
w Sztuce Fechtunku Wioski Liścia.
Specjalizuje się
w Technice Przeźroczystej Ucieczki.
Posiada wysokie umiejętności.
Trzeba unikać walki wręcz.
Pospieszmy się!
Tamta walka w ogóle nie była zabawna,
chciałbym pociąć nieco więcej przeciwników.
Chyba żartujesz,
ja nie cierpię być tak wykorzystywany.
Powinniśmy się cieszyć życiem,
skoro dostaliśmy drugą szansę.
Nie powinniśmy się spotkać
w takich okolicznościach.
Powinnaś mnie...
Mówię do ciebie!
Ignorujesz mnie, draniu?!
Nadchodzą.
Rozumiem, więc tak działają
te nieśmiertelne ciała.
Całkiem praktyczne.
Zaraz zobaczymy!
Psy gończe?
To lubię.
Zostało dwóch.
Szkoda, że nie udało się
złapać jeszcze jednego.
Szybko dał się pokonać,
ale mnie to nawet pasuje.
Podzielimy się zwierzyną po połowie!
KLONOWANIE CIENIA!
Zajmiemy się tamtą dwójką.
Dobrze.
Więc przyszłaś?
Odsuń się.
Przykro mi, ale to ja będę
twoim przeciwnikiem.
SZTUKA ZIEMI:
LATAJĄCE KAMIENIE!
Mam cię!
Proszę się odsunąć!
Najpierw oddaj zwój!
Co jest?!
Panie Iou!
Gdzie się rozglądasz?!
Zostawię was sobie na deser.
Przepraszam.
Jestem teraz wrogiem
Wioski Liścia, czyli także twoim.
Dlatego musisz mnie powstrzymać.
Nie chcę cię zranić!
Błagam!
Proszę to wziąć!
Zabij mnie, Yugao!
Nie potrafię.
Ja...
Jeśli tego nie zrobisz...
Yugao!
Spróbuj tego!
To już wszystko?
Tylko ty zostałeś.
Muszę iść.
Czekaj!
Cholera!
Panie Iou!
Dlaczego?!
Proszę wytrzymać.
Muszę zamknąć ranę.
Pan Iou nie da rady
kontynuować pościgu.
Ty tak samo.
Przepraszam, to moja wina.
Nieprawda.
Mówiłaś poważnie?
Że nie potrafisz już walczyć.
Przepraszam, że wtedy straciłem nad sobą panowanie,
ale zawsze marzyłem o dołączeniu do jednostki ANBU.
Przyniosę wodę.
Gdzie pani idzie?
Hayate nadal podąża w tym samym kierunku,
więc już mnie nie potrzebujecie do śledzenia.
Moja obecność nic wam nie da.
Dlaczego opuściła pani ANBU?
Hayate był moim ukochanym.
Trenowaliśmy razem
sztukę fechtunku Wioski Liścia.
Wspólnie podnosiliśmy
nasze umiejętności.
Tutaj!
Jestem pod wrażeniem.
Moją Technikę Przeźroczystej Ucieczki
docenił sam hokage.
Z tak wysokimi umiejętnościami wykrywania oraz
fechtunku mam zagwarantowane miejsce w ANBU.
Nadal sporo ci brakuje.
Tylko troszkę.
Hayate?
Powinienem się cieszyć,
że twoja siła została doceniona,
ale będziesz teraz brała udział
w niebezpieczniejszych misjach.
Proszę, uważaj na siebie.
Słyszałem, że leży tutaj kilku
zamordowanych członków ANBU!
Nic mi nie jest, ale oni...
Zostali zabici przez Kabuto Yakushiego.
Był szpiegiem Orochimaru.
To ten sam,
który brał udział w egzaminie?
Udało mu się nas oszukać.
Sama chęć pojmania Sasuke
nie wyjaśnia działań wroga.
Jednak bez wątpienia
nie planują niczego dobrego.
Musimy się dowiedzieć więcej
o ich zamiarach.
To zbyt niebezpieczne.
Nie dał mu rady nawet Kakashi.
Ale ktoś musi to zrobić.
Posiadam techniki maskowania,
więc jestem idealnym kandydatem.
No ale...
Pójdę już.
Hayate Gekkou został zamordowany.
- Co?!
- Niemożliwe!
Nie wierzę!
Ktoś był tak silny?
Został znaleziony
na terenie zamku Kikyou.
Niemożliwe!
Miesiąc później rozpoczęło się
niszczenie Wioski Liścia.
Hayate, przysięgam cię pomścić.
W ten sposób chciałam
upamiętnić Hayate.
Rzuciłam się w wir walki.
Jednak gdy walki ustały, popękały i tak już wątłe
nici spajające moje uczucia.
Nie byłam w stanie
wziąć do ręki miecza.
Z Hayate wiązała mnie
miłość do fechtunku.
Dlatego miecz przypomina mi
o jego śmierci.
Pani Yugao.
Nie mogę podnieść na niego miecza.
Nie udźwignęłabym jego ponownej śmierci.
Jeśli pozwolę pani odejść,
kto się zajmie rannymi?
Rozumiem, przez co pani przechodzi.
Ja też nie potrafiłam walczyć z osobą, którą kocham.
Mimo wszystko proszę zostać.
Sakuro.
Mistrz Kakashi powiedział,
że ta technika jest niewybaczalna.
Zostaje zbrukana śmierć bliskich
nam osób i wspomnienia o nich.
Ja mam takie samo zdanie!
Nie powinnaś już iść?
Yokaze?
Nie chcę być nieuprzejmy,
ale czy Hayate nie chciał, byś go powstrzymała?
Yugao?
Przybiegnę,
gdy tylko mnie wezwiesz!
Gdy będzie bardzo źle i będziesz mnie
potrzebował, obiecuję, że cię uratuję!
Złóżmy przysięgę
i weźmy księżyc na świadka.
Poprzysięgnijmy sobie, że będziemy się kochać
ponad wszystko i chronić w potrzebie.
Nic nam nie będzie,
zaraz dotrze tu wsparcie.
Proszę nie uciekać,
panie Hayate Gekkou.
Nazywasz się Sakura Haruno?
Wyrosłaś na wspaniałą
kobietę ninja.
Nie chcę cię zabić.
A ja nie mogę pana puścić.
Muszę odebrać zwój!
Nie mogę dostać się
w pole rażenia.
Tam!
Zniknął?
Uciekaj!
Yugao!
Już jestem.
Przepraszam za spóźnienie.
Dziękuję.
Pomogę.
Wezwij jednostkę pieczętującą.
By powstrzymać Hayate,
nie wystarczy go zabić.
Dobrze!
TANIEC PÓŁKSIĘŻYCA!
Yugao.
Hayate.
MGLISTA KSIĘŻYCOWA NOC!
SEKRETNA SZTUKA MIECZY:
CIEŃ KSIĘŻYCA!
Tak jak mówiłaś,
polepszyłaś się.
Nie robiłam tego dla takich sytuacji.
Nie powinniśmy składać
tamtej obietnicy!
Mylisz się.
Strasznie wolno mu to idzie.
Bierz się szybko do roboty!
Wzywa mnie!
Chce mi zabrać świadomość?!
Hayate?
Wiem, że jestem żałosny,
ale tylko tyle mogę dla ciebie zrobić.
Pani Yugao!
Żegnaj, Yugao.
Księżyc cały czas
zmienia swój kształt.
Mogą być problemy z dotrzymaniem obietnicy
złożonej w obecności takiego świadka.
Zmienność księżyca
jest tylko złudzeniem.
Tak naprawdę bez względu na kształt i nazwę
księżyc to zawsze ten sam księżyc.
Nigdy się nie zmieni.
Udało się uratować
panów Yokaze i Iou.
Rozumiem, cieszę się.
Pani Yugao?
W końcu wyszło na to,
że to on obronił mnie.
Dziękuję
i żegnaj.
Hayate.
Zmęczony docieram na miejsce.
Mój mistrz powiedział,
że jutro będzie jaśniejsze,
ale w którym kierunku mam iść,
by odnaleźć to światło?
W tej chwili jeszcze nie wiem, ale ruszajmy!
Wybacz mi moje prostactwo,
ale daj mi parę oprychów,
bym mógł skopać im dupska!
Mam już dość tej szarej codzienności!
Rozgrzeję mikrofon moim rockiem!
Wyraźnie słyszę twój głos!
Tylko tego jestem pewien,
dlatego dajmy czadu,
śpiewając tę piosenkę!
Słyszę twój donośny krzyk!
Nasze rozpalone serca przeprowadzą nas
nawet przez najciemniejszą noc!
Spójrz, proszę! Spójrz, proszę!
Spójrz na moją roześmianą buzię!
Słowa nie są ważne,
chcę poczuć twoje zaangażowanie.
Słyszę twój donośny krzyk!
Wrzaskiem przebijemy sobie
przejście do lepszego jutra!
Nie martw się! Nie martw się!
Nie martw się, kochanie!
Jesteśmy tylko my i marzenia, w które wierzymy.
Co to za jeden?
To ożywiony samuraj,
wygląda na piekielnie silnego.
Samuraj?
Uciekajcie, ninja!
To pan?! Staruszek Tatewaki?!
Naruto?
Nadal żyjesz?
W następnym odcinku Naruto Shippudena:
"Misja rangi A: szlachecki pojedynek".
Powiedz mi,
co się stało z tą dwójką?