Wierzbowa gałązka wyrasta z grubego, twardego pnia,
jednak bardzo łatwo ją odciąć.
Jeśli będziesz udawał uśmiechniętego,
raczej nikt się nie zorientuje.
Jednak zbytnie oddalanie się od innych
to bardzo nierozważny styl życia.
Będziesz emocjonalnym ćpunem idącym po trupach,
by tylko zdobyć swoją działkę uczuć.
Istnieje łamigłówka dmąca silnym wiatrem,
której nikt nie potrafi rozwiązać.
Znajdź w sobie siłę
i spróbuj przejść przez ten labirynt!
Widziałem, jak się śmiałeś.
Czyżby jutro miało padać?
Oślepia cię blask rozpościerających się
przed tobą nowych doświadczeń,
jednak nie zapomnij szerzej otworzyć oczu
przed nadchodzącymi zmianami.
Nigdy, przenigdy nie możesz
przegapić tego momentu.
Przyszłość może przyjąć czarne barwy,
więc lepiej trzymać się blisko innych.
Jednak na razie nie ociągaj się
i z uśmiechem idź przed siebie.
UPADEK ZAMKU
To były doskonałe zawody.
Zmierzmy się jeszcze kiedyś.
Do zobaczenia!
Zupełnie zapomniałeś
o naszym planie.
Prawie wygrałeś.
Nie hehehaj mi tu!
Jest w środku?
O ile nikt nie zawalił.
Akurat ty na ten temat
nie powinieneś zabierać głosu.
Rozgośćcie się, musicie być zmęczeni
po tak długiej drodze.
- Teren bezpieczny.
- W porządku.
Mogę wyjść?
Już nic ci nie grozi.
Gdzie jesteśmy?
W gospodzie.
To miejsce z noclegami
dla podróżników?
Nie ma tu zbyt wiele miejsca w porównaniu do zamku, ale będziemy tu tylko jedną noc, więc musisz jakoś wytrzymać.
Jutro ruszamy dalej?
Podróżowanie w nocy jest niebezpieczne,
więc wyruszymy o świcie.
Rozumiem.
Mogę przyjrzeć się miastu?
Może panicz.
Nigdy tutaj nie byłem.
Przecież mieszkasz
w tamtym zamku.
Nie mogłem
włóczyć się po okolicy.
Nie miałem możliwości
pójść do miasta.
W końcu byłem zakładnikiem.
Może mógłbym pozwiedzać miasto,
zanim wyruszymy w dalszą drogę?
Pozwiedzać?
To nie jest dobry pomysł.
Mimo że mieszkałem niedaleko,
nic nie wiem o tym miejscu.
To ostatnia szansa, by poznać to miasto,
więc chciałbym z niej skorzystać.
Błagam!
Gdzie ja jestem?
Nie jest dobrze!
Paniczu Shu,
zaraz podadzą śniadanie.
Chwil... znaczy się:
"proszę zaczekać".
Obudził się panicz?
Wyruszamy zaraz po śniadaniu.
Nic ci nie grozi.
Ani razu nie byłeś w mieście.
Na dodatek żaden z mieszkańców nie uwierzyłby,
że mógłby tutaj spać młody pan feudalny.
Nic nie będą podejrzewać, dopóki mój przyjaciel
będzie podszywał się pod ciebie w zamku.
Paniczu Shu, ma panicz
dzisiaj wilczy apetyt.
Może to przez te wczorajsze zawody?
Co to jest?
Suszone sardynki.
A to?
Tofu.
Nigdy czegoś takiego
nie jadłem.
Zamiast się przyglądać,
zacznij jeść.
Będziemy tu tylko do południa.
Najpierw chciałbym
zobaczyć Ama-ama An!
Czuję się, jakbym znów
brał udział w zawodach!
I czym się tak ekscytujesz?
Dlaczego to musi być
wycieczka jedzenioznawcza?
Ruszajmy w drogę!
Strasznie mały ten kraj.
Jestem rozczarowany.
Panie Sasori, może zakończymy to
szybko moją sztuką?
Chyba nie ma żadnych
przeciwwskazań?
Niech będzie.
Musimy się modlić,
by Naruto niczego nie popsuł.
Upierdliwa sytuacja.
Nie trzymamy się naszego planu.
To nie jest powód do śmiechu.
Znalazłem, chodźcie tutaj!
AMA-AMA AN
Będę zamawiał!
Poproszę dużą porcję pączków
z dżemem fasolowym!
Po co tu w ogóle przyszliśmy?!
Tym razem nie okażę litości!
Wybacz mu,
spróbujesz pączka z dżemem?
Proszę, pączek z dżemem
fasolowym dla panicza.
Kolejne zdanie wyraża, jak ważny jest
czas poświęcony zgłębianiu literatury.
"Gdy podczas czytania
zmorzy cię sen gorliwy,"
"nakłuj swe udo, by twe ciało
przeszył ból przeraźliwy".
To boli, dattebayo!
"Gdy podczas czytania
zmorzy cię sen gorliwy,"
"nakłuj swe udo, by twe ciało
przeszył ból przeraźliwy".
Dattebayo?
To kolejne miejsce!
Chciałbym jeszcze raz
skosztować ich ramenu!
GITO GITO TEI
Gito Gito jest uzależniające!
Dlaczego oni się
do nas przyłączyli?
Nie stresuj się tak, Shikamaru.
Jeśli będą w pobliżu,
lord będzie się mniej rzucał w oczy.
Co sądzisz o moim
zmyśle taktycznym?
Co ty dzisiaj
tak z tym planowaniem?
Czas na wyżerkę!
Ciekawe, czy mają
potrawy dietetyczne?
Pyszne!
Co nie?
Chodźmy do Kemu Kemu-En
spróbować potraw z grilla!
Najpierw muszę spróbować
tego pysznego ramenu.
Zupa ta jest bogata w składniki,
a na dodatek nie zapycha żołądka.
Dlatego nigdy nie masz jej dość.
Muszę do toalety.
Mistrzu,
proszę o dokładkę!
Paniczu.
Jeśli masz zamiar wrócić sam
do zamku, zapomnij o tym.
Chociaż nie mam pojęcia,
po co miałbyś chcieć tam wracać.
Czyżby nasz mały książę
stęsknił się za księżniczką?
Za księżniczką Chiyo?
Staruszku,
proszę o dokładkę!
Chouji, zapomnij o tym swoim planie
i pozbądź się ich jakoś.
Dlaczego muszę
trenować fechtunek?
Paniczu Shu, proszę zaczynać.
Niech cię!
Zapomniałem się
i zrobiłem unik!
Tatewaki?
Kim ty jesteś, do cholery?!
O czym ty mówisz, Tatewaki?
Coście zrobili z prawdziwym Shu?!
Ja jestem Shu,
dattebayo!
Uspokój się!
To oszust!
Zmiana wyglądu nie wystarczy,
by nas oszukać!
Udawanie młodego lorda
nie było najlepszym pomysłem.
Gdzie jest prawdziwy panicz Shu?!
Księżniczko,
nie możemy go zabić.
Wiem o tym.
Ale można by mu
odciąć rękę lub nogę.
Sytuacja robi się nieciekawa.
Na razie!
Żołnierze, mamy intruza!
Łapać drania!
Nie pozwólcie mu uciec!
Zająć pozycje!
Coś szybko mnie znaleźli.
Jednakże...
Właśnie o to mi chodziło!
Nie dorwiecie mnie tak łatwo!
Tutaj jestem, łamagi!
Użył techniki klonowania?
Prawdziwy intruz
nadal gdzieś się tu kręci.
Znajdźcie go!
Rozkaz!
Jego klony zmierzają
do głównej bramy?
Czyli poszedł tędy!
Intruz zmierza do głównej bramy!
- Ruszajmy!
- Tak jest!
Wszystko zgodnie z planem.
Co ty tutaj robisz?!
Przecież intruz
jest przy głównej bramie!
No bo przewróciłam się
i strzaskałam sobie tyłek.
Zamilcz, oszuście!
Gdzie jest panicz Shu?!
- Jeszcze nie wyłoniliśmy zwycięzcy!
- Ja chcę moje miso ramen z pieczonym mięskiem!
Plany uległy zmianie.
Nie ma się czego wstydzić.
Proszę wyjść.
Paniczu Shu?
Od dłuższego czasu
w ogóle się nie odzywa.
Mały drań!
Przecież mówię,
że nic mu nie jest.
Jest bezpieczniejszy,
niż gdy był tutaj więziony.
W ogóle ci nie wierzę!
Jestem tutaj tylko dlatego,
by kupić im trochę czasu na ucieczkę.
Pomogliście mu uciec?
Tatewaki!
Dlaczego pan też tutaj przyszedł?!
Kierunek ucieczki twoich klonów
był zbyt oczywisty.
Ich sposób działania jednoznacznie wskazywał,
że pobiegłeś w przeciwnym kierunku.
Wróćmy do tego,
co przed chwilą powiedziałeś.
Nawet jeśli uprowadziliście panicza Shu,
nadal powinien być niedaleko.
No co pan, w tej chwili powinni
zbliżać się do jego kraju.
Kłamiesz.
Więc dlaczego nadal tutaj jesteś?
Mogłeś uciec zeszłej nocy.
Skoro panicz wraca do swojej ojczyzny,
zapewne to oni wszystko zaplanowali.
Wraca do domu?
Rozumiem.
Cieszę się.
Sojusz podtrzymywany przy pomocy
zakładników jest bardzo kruchy.
Na dodatek panicz bardzo cierpiał,
będąc tutaj więzionym.
Czy pan czasem
nie pracuje dla tego kraju?
Samuraj służy tylko pokojowi.
A pokój wynegocjowany między tymi
krajami był bardzo potrzebny.
Mam rozumieć, że pozwala pan
na ucieczkę panicza?
To ty stanowisz tu problem.
Aby zachować pokój, nikt nie może się
dowiedzieć, kto was zatrudnił.
Przecież wiem.
Jeśli zostanie ponownie złapany,
własnoręcznie cię zabiję.
Zapamiętaj moje słowa!
Może pan na mnie liczyć!
Paniczu Shu.
Co się dzieje?
Proszę schronić się w zamku!
Paniczu!
Paniczu Shu!
To był dopiero prolog.
Czas na główną część!
Deidaro, twoja rola
dobiegła końca.
Ja się zajmę resztą.
To niesprawiedliwe!
Powiedział pan,
że mi pozwoli!
Naszym celem nie jest zniszczenie zamku,
tylko jego zajęcie.
Wystarczy, że pozbędziemy się
pana feudalnego i jego świty.
W tej chwili wszyscy są w zamku.
Twoje eksplozje ich wypłoszyły.
No raczej!
A teraz zabierz mnie do zamku.
Później będziesz mógł
zasiąść na widowni.
Nie mógłbym stać spokojnie z boku.
Będę modlił się o pański sukces.
Jesteś pewien, że te eksplozje
to nie wasza sprawka?
Tak, to na pewno nie my.
Skorzystaj z zamieszania
i uciekaj stąd.
A co z panem?
Będę przy księżniczce,
by jej chronić.
W porządku.
Strzeż panicza Shu
jak oka w głowie!
Pójdę poszukać Naruto.
Wy zabierzcie stąd
młodego lorda.
Zrozumiałam.
Mam nadzieję, że Naruto nic się nie stało.
Lepiej przejmuj się teraz sobą!
Księżniczko Chiyo!
Paniczu Shu!
Czym są te potwory?!
Marionetki?
Gdzie ich właściciel?!
Cholera!
RASENGAN!
Co tu się stało?!
Co ty tu robisz?!
Gdzie księżniczka Chiyo?!
Musisz ją znaleźć!
Ratuj ją!
Przecież wiem.
Tylko nie uciekaj więcej!
Zawiodłem się na was.
Przepraszamy.
Pan feudalny jest w zamku
z szefem służby i resztą gawiedzi.
Rozumiem,
już wystarczy.
Staruszku, co zrobimy?
Mam do ciebie prośbę.
Zabierzesz księżniczkę z zamku?
A co z panem?
Wracam do zamku
uratować pana feudalnego.
Tatewaki.
Przysięgam chronić twojego ojca.
Zaczekaj na mnie z paniczem Shu.
Obiecuję,
że po ciebie przyjdę.
Poradzi pan sobie w pojedynkę?
Bardziej boję się o ciebie.
Czy na pewno jesteś
w stanie ją obronić?
Martwiłem się o pana!
Nadal nie znam twojego imienia.
Zdradzisz mi je?
Jestem Naruto!
Naruto Uzumaki!
Naruto?
Zapamiętam.
Naruto, liczę na ciebie.
Nie waż się umierać, staruszku!
Nie powstrzymacie mnie!
Czy ktoś tu jest?!
Panie, to ja, Tatewaki!
Zepsułeś sporo moich zabawek.
Coś ty za jeden?!
Powiem tylko,
że należę do Akatsuki.
Dlaczego zaatakowałeś zamek?
Nie twoja sprawa.
Już skończyłem robotę.
Nie pozwolę ci
opuścić tego miejsca!
Poniesiesz konsekwencje
swoich czynów!
Powinien cię ktoś pochwalić,
ale twój pan już nie żyje.
Nigdy nie spłacę wszystkiego,
co mu zawdzięczam!
Nie mam zamiaru marnować czasu
na twoje zabawki.
Ciężko nad nimi pracowałem.
Przymknij się w końcu
i zostań w miejscu!
Strasznie nieskuteczne
te twoje uniki.
Te rurki są tylko na pokaz,
o wiele niebezpieczniejsze są igły z ich środka.
Trucizna z igieł zaraz
powinna zacząć działać.
Wkrótce będziesz
całkowicie sparaliżowany.
Możesz żegnać się z tym światem.
Ostatni atak!
Księżniczko Chiyo!
Paniczu Shu!
Naruto!
Dlaczego przyprowadziłeś księżniczkę?
Staruszek Tatewaki
mnie o to poprosił.
Tatewaki?
Tak.
Ten samuraj jest piekielnie silny!
W czasie misji doszło do nieoczekiwanego ataku,
ale wszystko dobrze się skończyło.
Kraj został przejęty
przez większą nację?
To oznacza, że zainteresowanie
usługami Akatsuki może wzrosnąć.
Co z grupą Naruto?
Opuściłem ich,
gdy przekroczyli granicę kraju.
Odeskortowałem ich
do jego rodzinnego kraju.
Przyjęli księżniczkę
z otwartymi rękoma.
Żyją teraz z innymi
panami feudalnymi.
Zapewne mają się dobrze.
Rozumiem.
To chciałem usłyszeć.
Łapcie go!
Zaczekajcie!
Bardzo chciałbym zobaczyć,
jak wydorośleli.
Gdyby pana zobaczyli w takim stanie,
na pewno byłoby im przykro.
Masz rację.
Teraz mogę odejść w spokoju.
Wziął sprawy w swoje ręce.
Tak.
Takie było jego życzenie.
Odejść, jak na samuraja przystało.
Też zamierzam żyć
według swoich przekonań.
Obiecuję ci to, staruszku.
Zmęczony docieram na miejsce.
Mój mistrz powiedział,
że jutro będzie jaśniejsze,
ale w którym kierunku mam iść,
by odnaleźć to światło?
W tej chwili jeszcze nie wiem, ale ruszajmy!
Wybacz mi moje prostactwo,
ale daj mi parę oprychów,
bym mógł skopać im dupska!
Mam już dość tej szarej codzienności!
Rozgrzeję mikrofon moim rockiem!
Wyraźnie słyszę twój głos!
Tylko tego jestem pewien,
dlatego dajmy czadu,
śpiewając tę piosenkę!
Słyszę twój donośny krzyk!
Nasze rozpalone serca przeprowadzą nas
nawet przez najciemniejszą noc!
Spójrz, proszę! Spójrz, proszę!
Spójrz na moją roześmianą buzię!
Słowa nie są ważne,
chcę poczuć twoje zaangażowanie.
Słyszę twój donośny krzyk!
Wrzaskiem przebijemy sobie
przejście do lepszego jutra!
Nie martw się! Nie martw się!
Nie martw się, kochanie!
Jesteśmy tylko my i marzenia, w które wierzymy.
W następnym odcinku, korzystając z premiery DVD z filmem "Droga do ninja", chcielibyśmy pokazać wam, co wydarzyło w noc przed wydarzeniami z filmu.
Opowiedziana w tym odcinku historia
będzie pochodziła ze specjalnego rozdziału mangi.
Jeśli jeszcze jej nie czytaliście
lub nie oglądaliście filmu, nie czekajcie!
Dzięki temu odcinek będzie się
wam oglądało jeszcze przyjemniej!
W następnym odcinku Naruto Shippudena:
"Wstęp do filmu Droga do ninja".
Nie przegapcie tego odcinka!