Wierzbowa gałązka wyrasta z grubego, twardego pnia,
jednak bardzo łatwo ją odciąć.
Jeśli będziesz udawał uśmiechniętego,
raczej nikt się nie zorientuje.
Jednak zbytnie oddalanie się od innych
to bardzo nierozważny styl życia.
Będziesz emocjonalnym ćpunem idącym po trupach,
by tylko zdobyć swoją działkę uczuć.
Istnieje łamigłówka dmąca silnym wiatrem,
której nikt nie potrafi rozwiązać.
Znajdź w sobie siłę
i spróbuj przejść przez ten labirynt!
Widziałem, jak się śmiałeś.
Czyżby jutro miało padać?
Oślepia cię blask rozpościerających się
przed tobą nowych doświadczeń,
jednak nie zapomnij szerzej otworzyć oczu
przed nadchodzącymi zmianami.
Nigdy, przenigdy nie możesz
przegapić tego momentu.
Przyszłość może przyjąć czarne barwy,
więc lepiej trzymać się blisko innych.
Jednak na razie nie ociągaj się
i z uśmiechem idź przed siebie.
WSTĘP DO FILMU DROGA DO NINJA
Kiedyś nazywano to miejsce
jaskinią treningową.
Czym jest ta nowa, wspaniała technika
Ograniczonego Księżycowego Oka?
To prototyp Nieskończonego
Księżycowego Oka.
Najpierw musisz odkryć
pragnienia twojego celu.
Dzisiaj ostatni dzień laby,
więc muszę naładować na jutro akumulatory.
Dlatego też nie zawaham się zjeść zarezerwowanej
na czarną godzinę limitowanej edycji ramenu premium.
Nudno tak samemu.
W porządku.
Tadam!
Zgadnijcie, co to.
Odjazd! Limitowana edycja
ramenu premium!
Nigdzie nie można go już dostać,
ponieważ cały towar został wyprzedany!
Czy zjemy ten oto
rzadki okaz ramenu?!
Tak jest!
Na pewno chcecie go zjeść?!
Jesteście tego pewni?!
Tak jest, chcemy go skosztować!
W takim razie zagramy o niego
w super ultra zajebistą grę w karty.
Super!
OGIEŃ
Jestem wykończona.
Na szczęście od jutra biorę wolne,
więc będę mogła odpocząć po tej długiej misji.
Kakashi, powodzenia na twojej zmianie
i owocnego wykonywania misji.
Dobrze, już dobrze,
postaram się.
Muszę się odświeżyć.
Chodźmy do łaźni.
Lee, idziesz z nami?
Niestety, muszę odmówić.
Mam zamiar trenować.
Godne podziwu, ale nie przesadź,
bo w końcu twój organizm odmówi posłuszeństwa.
Zaiste moja krew!
Aż kipi od ciebie młodość!
Niech mnie kule biją!
Potrenuję z tobą!
Chodźmy, Lee!
Fight!
Przeżyje to?
Ruszaj za mną!
Naprzód z pełną mocą młodości!
Jednak nie dotrwa końca.
Mistrzu Gaiu!
Proszę wstać
i stawić czoła przyszłości!
Lee, zdaje się, że jego ciało
już go nie słucha.
Nie umieraj, mistrzu Gaiu!
Przecież mówiłeś, że chciałbyś zobaczyć,
jak zostaję wspaniałym ninją.
Lee, muszę zająć się misją, więc czy mógłbyś
coś ode mnie przekazać Sakurze i Naruto?
Obiecałeś mi, mistrzu Gaiu!
Dlaczego jesteś takim flejtuchem?
Poskładaj pranie dokładnie
wzdłuż szwów!
Sama sobie poskładaj,
jak ci nie pasuje.
Nawet w dzień wolny
ktoś mnie musi pouczać.
Bo w inne dni nie ma cię w domu!
Przecież to oczywiste!
Nie pyskuj matce!
Sakuro, twoja matka ma rację.
Więc skończ się kłócić
i nie bądź taka prze... solona.
SÓL STOŁOWA
Żartowałem.
Lee, coś się stało?
Przepraszam za najście,
mam informacje o twojej kolejnej misji.
Rozumiem, zaraz zacznie się spotkanie
organizacyjne w sprawie misji.
Już schodzę.
Przepraszam, miałem ci tylko przekazać,
że zbiórka jest jutro o szóstej rano.
Nic się nie stało, dzięki tobie
mogłam się stamtąd wyrwać.
Chciałam się dzisiaj
trochę odstresować.
Dzięki!
Teraz kolej na niego.
Zwycięstwo!
Szlag, karta mi nie leży.
Niech to, byłem już tak blisko!
Mam nadzieję,
że nie kantowałeś!
Tylko ofermy płaczą po porażce.
Coś ty powiedział?!
Przestańcie, przecież obaj
jesteście mną.
Po czyjej stronie stoisz?!
Trudne pytanie.
Żądam powtórzenia rozdania!
Tylko ofermy narzekają po porażce!
Mam cię dość!
Stawaj do walki!
Masz ci klony.
Teraz nie wiem,
czy wygrałem, czy przegrałem!
Ostatni dzień wolnego, a ja muszę
spędzać go sam jak palec.
Samotność jednak jest do bani.
Naruto.
Chodźmy na pieczeń z rożna.
Zarezerwujemy stół w lokalu Barbe-Q za 1500 ryo
i będziemy mogli zjeść tyle, ile zechcemy.
Jeśli podzielimy opłatę na trzy osoby,
to ile wypadnie na głowę?
500 ryo.
Dopiero co wróciliśmy z misji,
więc wolałbym najpierw się wykąpać.
Ja też stawiam na kąpiel!
Akamaru, cały upaćkałeś się w bagnie.
Zmienię twoje imię
na Czarnymaru.
To nie do końca logiczne,
ponieważ Akamaru ma normalnie białe futro,
a jego imię oznacza kolor czerwony.
Dlatego Akamaru powinien nazywać się
Shiromaru, co oznacza kolor biały.
Nie mam pojęcia,
o czym ty tam bełkoczesz.
Chodziło mi tylko i wyłącznie o to,
że muszę go umyć!
Zabierz go do łaźni.
To niemożliwe,
a to dlatego, że w łaźni obowiązuje
zakaz wnoszenia psów.
Po prostu znajdę jakiś sposób!
Muszę się odświeżyć,
chodźmy do łaźni.
Czołem, Naruto!
Zwołajmy wszystkich
i chodźmy razem do łaźni!
Przyjaciele, organizujemy
wspólny wypad do łaźni!
Dlaczego Lee nie przyszedł,
skoro sam wyskoczył z tym wypadem do łaźni?
Podobno musi dokończyć trening
i zrobić trzy tysiące kroków na rękach.
Przyjdzie zaraz po skończeniu.
Zasuwa jak szalony.
Brewka zorganizował to dla mnie,
gdy zobaczył, że jestem zupełnie sam.
Mam nadzieję,
że zaraz tu będzie.
Miałam nadzieję,
że zrelaksuję się w samotności.
Dlaczego wszyscy musieli przyjść?
Trudno się mówi.
Gorąca kąpiel po misji
doskonale koi bolące ciało.
Tenten, zachowujesz się,
jak jakaś starowinka.
Hinata, nie musisz się wstydzić
i ukrywać swoich piersi.
Są tu same dziewczyny.
Pozwól ciału cieszyć się kąpielą.
Po prostu one wypływają na górę.
Zazdroszczę Hinacie.
Też chciałabym mieć taki biust.
Muszę się pospieszyć!
1852, 1853, 1854.
Ciekawe, czy Brewka już skończył.
Jest tak pracowity,
że czasem ciężko go rozgryźć.
To nic nadzwyczajnego.
On jest jak pracująca mrówka.
Lubię takie owady.
Powinieneś starać się dostrzec
w nim pozytywne cechy.
Jestem pewny, że jest bardzo obolały po misji,
a mimo tego dalej trenuje.
Dobrze powiedziane!
Masz wielkie serce!
Shino, masz olbrzymią larwę
między nogami!
Jest użytkownikiem owadów, więc to oczywiste,
że ma je na swoim ciele.
Shino, od teraz mam jeden
powód więcej, by cię podziwiać.
Poważnie?
Słuchasz nas, Kiba?
To Akamaru.
Nie pozwalają wprowadzać tu psów,
więc użyłem Transformacji w Człowieka-Bestię.
Strike!
Żartowałem!
Uważaj trochę, Chouji!
Wylałeś połowę wody.
I co teraz zrobimy?
Przez ciebie nie możemy zamoczyć całego ciała.
Przepraszanie nie napełni wanny!
Hałaśliwi jak zawsze.
Myślałam, że nie będziesz
w stanie przyjść.
W końcu twoja mama
jest bardzo rygorystyczna.
Strasznie mnie irytuje.
Moja mama też trochę skarży się
na nadmiar obowiązków, gdy wychodzę.
A gdy zaczynam zrzędzić, ojciec straszy
mnie techniką Destrukcji Umysłu.
Trochę ci zazdroszczę.
Chouji, użyj techniki Powiększenia.
Po co?
Po prostu to zrób.
Dobra.
POWIĘKSZENIE!
Poziom wody podniósł się!
Jak to możliwe?
Może i jest więcej wody,
ale zrobiło się strasznie ciasno.
Przebywanie z innymi
to świetna zabawa.
To o wiele lepsze niż samotność.
Ciekawe, co on teraz robi.
Tylko on z nas wszystkich się zmienił.
Gdyby do tego nie doszło,
byłby tutaj dzisiaj z nami.
Sasuke? Jakim cudem?!
Coś nie tak?
Co to za spojrzenie, Naruto?
Planujesz coś niecnego?
Po prostu się zamyśliłem.
Mam nadzieję, że nie zamierzasz
użyć swoich sztuczek!
Jakich sztuczek?
Podglądacza!
- Przestań!
- Zrób to jeszcze raz!
Łapię, po drugiej stronie
są dziewczyny.
Jak zabawa, to na całego!
To była wspaniała kąpiel.
Namoczyłeś się chociaż?
2998!
Jeszcze tylko trochę!
Naruto, poczekaj na mnie!
Dwa tysiące dziewięćset dziewięćdziesiąt dziewięć!
Spójrzmy, co my tu mamy.
Co to było?!
Cholerny Naruto!
- Lee!
- Co ty tu robisz?
Niech cię szlag, Rocku Lee!
Podglądałeś nas?!
Oczywiście, że nie!
Podczas treningu miałem
mały wypadek.
To zwykły zbieg okoliczności!
I całkiem przypadkowo trenowałeś
akurat na dachu łaźni?
Podejrzane!
Zabiję cię!
To nie tak!
Brewka?
Naruto, wiedziałem, że to ty!
Mylisz się!
Nie udawaj niewiniątka,
Rocku Lee!
Rock Lee?
Co tu się dzieje?!
Naruto?!
Lee włamał się tu,
by nas podglądać!
Coś ty powiedziała?!
To obrzydliwe!
Nie udawaj niewinnego!
Brewko, czy to prawda?
Ucieka!
Teraz to pewne,
że nas podglądał!
Gońmy go!
- To boli!
- Jak on mógł?!
Przyjaciele, organizujemy
wspólny wypad do łaźni!
Naruto, chodźmy wszyscy
razem się zabawić.
W końcu to twój dzień wolny!
Nie powinieneś być sam,
tylko bawić się z przyjaciółmi.
Jednak ja muszę najpierw
dokończyć trening.
Zawsze wykonuję trening sumiennie.
Przyjdę, gdy tylko skończę.
Brewka zorganizował
ten wypad specjalnie dla mnie!
Nie mógłby ich podglądać!
Zawiodłem się na tobie, Lee!
Mylicie się!
Wpadłem tam, ponieważ podczas treningu
skakałem z dachu na dach.
Spójrzcie, mam rozdarty strój.
Zahaczyłem o coś i straciłem równowagę.
Wpadłem do przebieralni zupełnie przypadkowo!
Mam dość twoich wymówek!
Uspokójcie się!
Przecież może mówić prawdę!
Sakura!
Cisza! Siłą wyciągnę
z niego prawdę!
Stój!
Brewka nie jest taki.
Naruto!
To nasz przyjaciel!
Jeśli mówi, że jest niewinny,
powinniśmy mu zaufać.
Nie obwiniajcie go,
skoro nawet nie macie dowodów!
Zaufajcie swojemu towarzyszowi!
Chyba masz rację.
Trochę mnie poniosło.
Naruto!
Otwórzcie swoje serca!
Wnioskując z niewielkiej miseczki tego stanika,
musi być on własnością...
Należy do mnie.
Naruto?
Ty draniu!
Co z wami?
Bieliźniany złodziej!
Co?!
Nie zgrywaj niewiniątka,
Naruto Uzumaki!
Przecież tylko chciałem spojrzeć.
Na dodatek mi się to nie udało.
To najgorszy dzień mojego życia.
Dlaczego muszę przez
to wszystko przechodzić?!
Jednak powinienem zostać sam,
a nie wychodzić z przyjaciółmi.
Mam ich dość.
Lee nalegał,
byśmy przyszli cię odwiedzić.
Otwieraj!
Może gdzieś wyszedł?
Wnioskuję po tym,
że nie odpowiada.
Nic nie poradzimy,
wracajmy.
Wyczuwam jego zapach w środku.
Na pewno dalej jest na nas zły.
Niech to, czego wy jeszcze
ode mnie chcecie?!
Wybacz nam, nie wybraliśmy
najlepszego momentu.
- Wracajmy.
- Niech będzie, urządźmy sobie imprezkę.
Jak to możliwe?!
Neji znów przegrał.
Straszna z niego noga.
Ja już skończyłem.
Mam nadzieję,
że nie oszukiwałeś!
Przegrałem!
Skomlenie przegranego!
To niemożliwe!
Powodem tego jest...
Nie wytrzymam tego!
Jeszcze raz!
No to pogramy do rana.
Możecie zostać dłużej.
Wybacz, ale moja mama
będzie się o mnie martwić.
Moja też,
muszę zjeść kolację.
Do zobaczenia.
Może dlatego, że spędziłem dzisiejszy dzień z innymi,
mieszkanie wydaje mi się wielkie i ziejące pustką.
Powinni zostać u mnie na kolację.
Szczególnie po takim dniu.
Nadszedł czas.
Naruto Uzumaki, już wiem,
co skrywa twoje serce.
Czas wprowadzić w życie
plan Ograniczonego Księżycowego Oka!
Zmęczony docieram na miejsce.
Mój mistrz powiedział,
że jutro będzie jaśniejsze,
ale w którym kierunku mam iść,
by odnaleźć to światło?
W tej chwili jeszcze nie wiem, ale ruszajmy!
Wybacz mi moje prostactwo,
ale daj mi parę oprychów,
bym mógł skopać im dupska!
Mam już dość tej szarej codzienności!
Rozgrzeję mikrofon moim rockiem!
Wyraźnie słyszę twój głos!
Tylko tego jestem pewien,
dlatego dajmy czadu,
śpiewając tę piosenkę!
Słyszę twój donośny krzyk!
Nasze rozpalone serca przeprowadzą nas
nawet przez najciemniejszą noc!
Spójrz, proszę! Spójrz, proszę!
Spójrz na moją roześmianą buzię!
Słowa nie są ważne,
chcę poczuć twoje zaangażowanie.
Słyszę twój donośny krzyk!
Wrzaskiem przebijemy sobie
przejście do lepszego jutra!
Nie martw się! Nie martw się!
Nie martw się, kochanie!
Jesteśmy tylko my i marzenia, w które wierzymy.
Mistrzu Chen, to zaszczyt
móc znów cię spotkać!
Jakim cudem wcześniej go spotkałeś,
skoro umarł przed twoimi narodzinami?
Mistrz Chen nie umarł!
Jesteś tamtym szczeniakiem?
Nigdy nie zapomnę o tobie
i o Oku Smoka.
W następnym odcinku Naruto Shippudena:
"Stary człowiek i oko smoka".
Nadal jesteś ninją?!