Nie jesteś głodny?
Po prostu ta ryżowa kulka onigiri
przywołuje przykre wspomnienia.
Żyjesz?
Posiada potężne
techniki walki wręcz.
Gai jest na miejscu,
więc nie musicie się już martwić.
I hop, zza drzewa.
Powitać.
Mistrz Chen?!
Najpotężniejszy użytkownik
technik walki wręcz?!
To bohater Wioski Liścia, który zginął
podczas Trzeciej Wielkiej Wojny.
Jestem aż tak znany?!
Wtedy byłem w stanie tylko
obserwować jego wspaniałe czyny.
Pojedynek z mistrzem mojego stylu walki
to dla mnie wielki zaszczyt!
Jestem kontrolowany,
dlatego nie okażę ci litości.
Doskonale to słyszeć!
POTĘŻNY HURAGAN LIŚCIA!
PODMUCH LIŚCIA!
Silny jest.
Mistrz Gai jest bliski porażki!
Lee?
Wybacz, zaraz wrócę.
Zostań tu i odpoczywaj.
Nie możesz dać się
trafić tym atakiem.
Niemożliwe, zaatakuje tą
legendarną techniką?!
Mistrzu Gaiu!
Będę walczył razem z panem!
Lee!
Mistrz Chen?
Ja naprawdę jestem znany!
Czuję się zaszczycony
naszym ponownym spotkaniem.
Przecież on umarł przed twoimi
narodzinami, więc skąd go znasz?
Mistrz nie umarł.
Tamtego dnia...
Skoro jest pan prawdziwym mistrzem Chen,
mam do mistrza prośbę!
Proszę nauczyć mnie techniki
Smoczego Bóstwa Wioski Liścia!
Jesteś tamtym szczeniakiem?
Nigdy nie zapomnę o panu,
a także o oku smoka!
Wierzbowa gałązka wyrasta z grubego, twardego pnia,
jednak bardzo łatwo ją odciąć.
Jeśli będziesz udawał uśmiechniętego,
raczej nikt się nie zorientuje.
Jednak zbytnie oddalanie się od innych
to bardzo nierozważny styl życia.
Będziesz emocjonalnym ćpunem idącym po trupach,
by tylko zdobyć swoją działkę uczuć.
Istnieje łamigłówka dmąca silnym wiatrem,
której nikt nie potrafi rozwiązać.
Znajdź w sobie siłę
i spróbuj przejść przez ten labirynt!
Widziałem, jak się śmiałeś.
Czyżby jutro miało padać?
Oślepia cię blask rozpościerających się
przed tobą nowych doświadczeń,
jednak nie zapomnij szerzej otworzyć oczu
przed nadchodzącymi zmianami.
Nigdy, przenigdy nie możesz
przegapić tego momentu.
Przyszłość może przyjąć czarne barwy,
więc lepiej trzymać się blisko innych.
Jednak na razie nie ociągaj się
i z uśmiechem idź przed siebie.
STARY MISTRZ I OKO SMOKA
Jeszcze nie zrezygnowałeś
z bycia ninją?
Nie można rezygnować z marzeń!
O czym wy mówicie?
Co to ma znaczyć?
Ty musisz być...
No tak, racja, nigdy o tym
mistrzowi nie mówiłem.
Opowiem panu teraz.
To było niedługo po wyleczeniu
przeze mnie ciężkich obrażeń.
SEKRETNE TECHNIKI WALKI WRĘCZ
Spójrzcie na to!
Znalazłam to w bibliotece.
Smocze Bóstwo Wioski Liścia?
To technika stworzona
przez niejakiego starego mistrza Chena.
Już na samą myśl o sekretnej technice
czuję podekscytowanie!
Znajdźmy mistrza Chena
i poprośmy go o nauki!
Ale tutaj napisano, że mistrz był bohaterem
naszej wioski i zginął w Trzeciej Wielkiej Wojnie.
Naprawdę nie żyje?
Bez obaw,
jestem pewny, że znajdziemy tutaj
szczegółowe wyjaśnienie tej techniki.
No nie!
A tak bardzo chciałem ją opanować,
by stać się silniejszy przed powrotem mistrza Gaia.
Brewko,
możesz potrenować ze mną.
Ja też muszę stać się silniejszy,
by sprowadzić Sasuke do wioski.
Naruto.
Jego grób jest w pobliżu wioski.
Poważnie?!
Chodźmy oddać mu cześć, by zyskać
inspirację do dalszego ciężkiego treningu!
Azami, dlaczego codziennie
przynosisz tu onigiri?
Ponieważ to grób
mojego dziadka.
Z tego wynika,
że to wnuczka mistrza!
Potrafisz używać
Smoczego Bóstwa Wioski Liścia?
To oczywiste,
że nie potrafi.
Ale dziadziuś dalej żyje.
Zawsze zjada moje onigiri.
To niemożliwe.
Co ona miała na myśli?
Niebo w gębie!
Kim pan jest?!
To stary mistrz Chen?!
Nie gadaj głupstw!
Ten dewiant oszukuje Azami,
by móc jeść jej onigiri.
To niewybaczalne!
Nie podzielę się z wami!
Nie waż się zjeść tej kulki!
Pozbawiliście mnie jedynej przyjemności,
która została mi w moim życiu!
SMOCZE BÓSTWO LIŚCIA!
Smocze Bóstwo Liścia?!
Niesamowite!
Aż trudno w to uwierzyć,
że on nadal żył.
To była moja szansa na poznanie legendarnej techniki,
dlatego przyszedłem na grób ponownie.
Skoro jest pan mistrzem Chenem,
mam do mistrza prośbę!
Proszę nauczyć mnie
Smoczego Bóstwa Wioski Liścia!
Nie potrafię używać
zwykłych technik ninja.
Dlatego chcę udoskonalić
moje techniki walki wręcz!
Nie możesz używać
zwykłych technik ninja?
Zgadza się, ale daję z siebie wszystko, by udowodnić, że mogę zostać wspaniałym ninją, korzystając tylko z walki wręcz.
Mimo tych niedoskonałości
nadal tracisz czas?
Osoba niepotrafiąca używać technik
nie może zostać ninją!
Wbiję ci do tej pustej głowy,
że jesteś za słaby na bycie ninją!
- Brewko!
- Lee!
Jak to się mogło stać?
Jesteś słaby!
Zapomnij o zostaniu ninją!
Jak mógłbym?!
Jak mogłeś powiedzieć mu
coś tak okrutnego?!
Akurat ty powinieneś
najlepiej znać tego powód.
Nie powinno się stawiać na szali życia
dla jakiegoś głupiego marzenia!
Skąd o tym wiesz?
Sam mi powiedział.
Idziesz zobaczyć się
z dziaduniem?
Chętnie pójdziemy z tobą.
Przyjaciele,
przepraszam was,
ale chciałbym iść sam.
Powiedział, że jestem słaby, dlatego chciałbym
przekonać go do moich umiejętności.
- Lee!
- Brewko!
Dlatego pójdę tam sam!
Wiedziałem, że to powiesz.
Proszę, to dla ciebie.
Azami poprosiła mnie,
bym ci to dała.
Dziękuję.
Uparty jak osioł.
Nie zamierzam już pana prosić
o nauczenie mnie tej techniki.
Proszę tylko, by jeszcze raz zaatakował
mnie pan przy jej pomocy!
Powiedział pan, że jestem zbyt słaby,
by zostać ninją.
Nie mogę tego zaakceptować!
Czy zaakceptuje mnie mistrz jako godnego miana ninja,
jeśli uda mi się odeprzeć tę technikę?
Błagam mistrza!
Proszę użyć Smoczego Bóstwa Liścia!
Twoja nieustępliwość wygrała.
Spotka cię ten zaszczyt.
Jednakże wątpię, czy będziesz
w stanie dojrzeć oko smoka.
Oko smoka?
Ready? Pokażę ci, jak wielka przepaść
dzieli cię od miana ninja.
Zmuszę mistrza,
by docenił moją siłę!
SMOCZE BÓSTWO LIŚCIA!
DYNAMICZNE WEJŚCIE!
Zjedz i wracaj do domu.
Zapomnij o zawodzie ninja.
Proszę to powtórzyć!
Oko smoka i tornado!
Jeszcze trochę
i znajdę sposób.
Dlaczego się nie poddasz,
mimo że jesteś tak potwornie poobijany?
Jesteś taki sam jak on.
Zrezygnuj z bycia ninją.
Nigdy, przenigdy nie zrezygnuję
z mojego marzenia!
Ktoś postawił swoje życie na to,
że zostanę ninją!
Zawarliśmy
z mistrzem Gaiem obietnicę!
A pan to próbuje zniszczyć,
dlatego nie mogę z panem przegrać!
Dlatego błagam,
spróbujmy jeszcze raz!
Zrezygnuj ze swojego marzenia.
Mówię to dla twojego dobra.
Proszę zaczekać!
Od tego czasu
już go nie spotkałem.
Powiedziałeś, żeby porzucił swoje
marzenie dla jego dobra.
Ninja niepotrafiący używać technik w tym
niebezpiecznym świecie jest skazany na pożarcie.
Taka osoba w ogóle nie powinna
próbować zostać ninją.
Nie popełnił mistrz błędu,
próbując odwieść Lee od realizacji jego marzenia.
Mistrzu Gaiu?!
Jednakże...
...nigdy tego nie zaakceptuję!
Zrobił mistrz coś niewybaczalnego!
Mistrzu Gaiu!
Miałem nadzieję,
że przynajmniej ty mnie zrozumiesz.
Jednakże udowodnię wam obu,
mistrzowi i jego uczniowi, jak bardzo się mylicie!
Nie mylimy się!
Lee, powinieneś być w stanie
mu to udowodnić!
Tak jest!
Nie mogę uwierzyć,
że znów z mistrzem walczę.
PIERWOTNY LOTOS!
Prawdziwą formą Smoczego Bóstwa Liścia
jest trąba powietrzna.
Z tego wynika,
że okiem smoka jest...
Nie jestem w stanie
teraz tego sprawdzić!
SMOCZE BÓSTWO WIOSKI LIŚCIA!
Co z tobą?
Już się poddałeś?
Już mistrzowi mówiłem,
że nigdy się nie poddaję!
To miał być unik?
Okiem smoka jest oko tornada!
To jego słaby punkt!
To technika specjalnie na tę okazję!
JEDNOOSOBOWY PIERWOTNY LOTOS!
Co?!
Zniszczyłeś moje Smocze Bóstwo?
Dlaczego?
Dlaczego to robisz?
Dlaczego po tych wszystkich
upadkach się nie poddajesz?
Kiedyś doznałem bardzo poważnych obrażeń
i byłem bliski porzucenia swoich marzeń.
Jednak wtedy mistrz Gai
podniósł mnie na duchu.
Lee, jeśli chcesz się uwolnić od tego cierpienia,
musisz podjąć jednoznaczną decyzję.
Mam zrezygnować
ze swoich marzeń?
Jeśli porzucisz swoje marzenia,
będziesz cierpiał jeszcze bardziej.
Należysz do grona głupców, którzy po porzuceniu
swojej drogi ninja nie są w stanie dalej normalnie żyć.
Jesteś podobny do mnie.
Zdecyduj się na operację, Lee!
Za to, że tak ciężko do tej pory pracowałeś,
operacja na pewno się uda!
Posiadasz w sobie siłę,
która pozwoli ci na realizację marzeń!
A jeśli jakimś cudem ci się nie powiedzie,
umrę razem z tobą!
Od momentu naszego spotkania wychowywałem cię
na wspaniałego shinobi, kierując się moją drogą ninja.
To nasza obietnica!
Mistrzu Gaiu!
Rozumiem.
Posiadasz wspaniałego nauczyciela.
Mistrzu!
Ja też miałem kiedyś ucznia.
Podobnie jak ty nie był w stanie
używać technik ninja.
Jednak stwierdził, że zostanie ninją używającym walki wręcz
i dzięki ciężkiemu treningowi zrealizował swoje marzenie.
Gdy miałem go zacząć uczyć ataku Smoczego Bóstwa Liścia,
rozpoczęła się Trzecia Wielka Wojna Ninja.
Oczywiście mój uczeń
też poszedł na front.
Jednak przeciwnicy mieli nad nim przewagę, ponieważ
nie mógł używać zwykłych technik ninja i technik iluzji.
Ku mojej rozpaczy
poległ w boju.
Pozwoliłem mu zostać ninją,
nie zważając na konsekwencje.
Nie nadaję się na mistrza.
Nie mogłem sobie tego wybaczyć, dlatego porzuciłem swoje dotychczasowe życie, upozorowałem śmierć i wzniosłem nagrobek.
Teraz rozumiem,
dlaczego pan to zrobił.
Wybacz mi.
Zrobiłem to, ponieważ myślałem,
że skończysz jak mój uczeń.
Jednak jestem pewny,
że wam nic się nie stanie!
Mistrzu Chen!
Nadszedł czas, by mój grób
został zamieszkany!
Mistrzu Chen!
Przyniosę na twój grób onigiri!
Zmęczony docieram na miejsce.
Mój mistrz powiedział,
że jutro będzie jaśniejsze,
ale w którym kierunku mam iść,
by odnaleźć to światło?
W tej chwili jeszcze nie wiem, ale ruszajmy!
Wybacz mi moje prostactwo,
ale daj mi parę oprychów,
bym mógł skopać im dupska!
Mam już dość tej szarej codzienności!
Rozgrzeję mikrofon moim rockiem!
Wyraźnie słyszę twój głos!
Tylko tego jestem pewien,
dlatego dajmy czadu,
śpiewając tę piosenkę!
Słyszę twój donośny krzyk!
Nasze rozpalone serca przeprowadzą nas
nawet przez najciemniejszą noc!
Spójrz, proszę! Spójrz, proszę!
Spójrz na moją roześmianą buzię!
Słowa nie są ważne,
chcę poczuć twoje zaangażowanie.
Słyszę twój donośny krzyk!
Wrzaskiem przebijemy sobie
przejście do lepszego jutra!
Nie martw się! Nie martw się!
Nie martw się, kochanie!
Jesteśmy tylko my i marzenia, w które wierzymy.
To ożywieniec?
Płacze?
Wygląda jak dziecko.
Shikamaru, Chouji, Ino,
to przecież ja!
Skąd on zna nasze imiona?!
Nie znam go!
Ja też nie!
W następnym odcinku Naruto Shippudena:
"Śnieg po deszczu z szansami na błyskawice".
Mylisz się, znamy cię!