Wrogie jednostki!
Nadchodzą!
Cholera, w ogóle ich nie ubywa.
Biorą nas na wycieńczenie.
Czy to kiedyś się skończy?
Deszcz?
Przecież świeci słońce.
Atakują z drugiej strony!
To nie jest kolejny biały potwór.
Został ożywiony?
Płacze?
Wygląda jak dziecko.
Na wojnie nie ma litości.
Z tym deszczem
jest coś nie tak!
Wchodzę, Sakuro.
Proszę.
Połóżcie go na stole.
Dobrze.
- Idziemy po następnego!
- Tak jest!
Coś ty za jeden?
O co ci chodzi?
Śnieg?
Co ty wyprawiasz?
Kon, kon, kon,
pada śnieg!
KULA OWADÓW!
KIEŁ ZA KŁEM!
Akamaru!
Szlag, sztuka błyskawic?!
Ktoś tam jest!
Znasz go?
Jest na coś zły?
Wytrzymajcie, przyjaciele!
Wierzbowa gałązka wyrasta z grubego, twardego pnia,
jednak bardzo łatwo ją odciąć.
Jeśli będziesz udawał uśmiechniętego,
raczej nikt się nie zorientuje.
Jednak zbytnie oddalanie się od innych
to bardzo nierozważny styl życia.
Będziesz emocjonalnym ćpunem idącym po trupach,
by tylko zdobyć swoją działkę uczuć.
Istnieje łamigłówka dmąca silnym wiatrem,
której nikt nie potrafi rozwiązać.
Znajdź w sobie siłę
i spróbuj przejść przez ten labirynt!
Widziałem, jak się śmiałeś.
Czyżby jutro miało padać?
Oślepia cię blask rozpościerających się
przed tobą nowych doświadczeń,
jednak nie zapomnij szerzej otworzyć oczu
przed nadchodzącymi zmianami.
Nigdy, przenigdy nie możesz
przegapić tego momentu.
Przyszłość może przyjąć czarne barwy,
więc lepiej trzymać się blisko innych.
Jednak na razie nie ociągaj się
i z uśmiechem idź przed siebie.
ŚNIEG PO DESZCZU
Z SZANSAMI NA BŁYSKAWICE
Czym był ten deszcz?
Pojawił się nowy wróg?
Cholernie męczące.
POWIĘKSZENIE!
Chouji!
Shikamaru!
Dziękuję, Ino!
DUSZENIE CIENIEM!
ZAKOŃCZONE SUKCESEM!
Może używać techniki,
będąc związanym?
Jak to możliwe?!
Moja pieczęć!
Z tym deszczem
jest coś nie tak!
Nie mogę się ruszać!
Niech to szlag!
Shikamaru, Chouji, Ino,
przecież to ja!
Skąd zna nasze imiona?
Pierwszy raz widzę
tego dzieciaka.
Też go nie znam.
Pada śnieg, kon!
To ty?!
Znam cię!
No tak!
Yota!
- Yota!
Teraz pamiętam,
już wcześniej się spotkaliśmy.
Zgubiłem je gdzieś tutaj.
Ten zestaw kunaiów był dla mnie
cenną pamiątką. Co teraz pocznę?
Kunaie służą do rzucania,
więc to normalne, że czasem się gubią.
Ale te były bardzo ważne, bo mama
kupiła mi je z okazji dostania się do akademii.
Jeśli ich nie znajdę,
mamie będzie przykro.
Chouji to miły chłopak,
więc mu pomożemy!
Upierdliwi jak zawsze.
Moje kunaie!
Niech to, gdzie żeś nimi rzucał?
Żadnych nie widzę.
Deszcz?
To dziwne.
Przecież świeci słońce.
Co to ma być?!
Gdzie?
To człowiek?!
Moje kunaie!
Co on wyprawia?
Uwięziły go moje kunaie.
Jak on się tam dostał?
Ściągnijmy go.
Moje kunaie!
Jesteście żałośni.
Nie nauczyliśmy się jeszcze
techniki wspinaczki po drzewach,
więc to oczywiste, że nie potrafimy
robić tego tak jak nasi rodzice.
Ale moje najdroższe kunaie!
Kurczę!
Shikamaru, Chouji!
Chwilunia!
Chouji!
Fajowo!
Deszcz...
...przestał padać?
POGODA NA SPRZEDAŻ
Nazywasz się Yota?
Yota, teraz pamiętam!
Jak mogliśmy zapomnieć?
Yota, zostałeś ożywiony.
On też?
Yota potrafi kontrolować pogodę.
Yota, przestań!
Nie robi tego specjalnie!
Jest kontrolowany.
Czyli Yota umarł?
Ja Yota.
Masz tak na imię?
No.
Jesteś dziewczyną?
Chłopakiem!
A gadasz jak dziewczyna!
No, bo ja to ja.
Nie jesteś z Wioski Liścia?
Ja inny.
Skąd pochodzisz?
Dużo miejsc.
Dużo miejsc?
Ale z którego kraju?
Żaden.
Wioska?
Nie mam.
Nie mam, o nie, o nie!
Może stracił rodzinę?
Też o tym pomyślałem.
I co teraz?
Chyba powinniśmy
powiadomić dorosłych.
Nie możemy!
Nie tak dawno było wielkie zamieszanie,
bo do wioski przybył ktoś z zewnątrz.
Mój tatko powiedział, że to z powodu
wielgachnych napięć między wioskami.
Masz rację, nie byłoby za ciekawie,
gdyby pojawił się ktoś taki jak Yota.
Wielgachnych!
Chouji jest wielgachny, nie?
Nie wielgachny,
tyko puszysty.
Grubasek!
Wcale nie jestem gruby!
Kłopoty!
Stój!
Ty frędzlu!
Yota?
Co z tobą?
Brzusio burczący.
Brzusio?
Chyba mu smakuje.
Zazdroszczę mu.
Jeszcze!
Nie mamy więcej.
Jesteś zbyt zachłanny.
Głodny!
Brzusio na mnie warczy
i domaga się więcej.
Nie proś o niemożliwe!
Dokładka, dokładka, dokładka!
Zamknij się!
Nie becz!
Znów deszcz ze słońcem.
Chwileczkę, przecież
wcześniej też płakał.
Skończ ryczeć!
Ino dokucza!
Pada, gdy Yota płacze?
Rozumiem go.
Jako przedstawiciel puszystych
doskonale rozumiem, dlaczego Yota płacze.
Ja też jestem głodny!
Przepraszam, Yota,
poniosło mnie.
Dlaczego wy też płaczecie?!
Nie mam powodu do smutku,
a czuję się smutny!
Yota zaraził nas płaczem?
Yota.
Yota!
Yota, nie chcemy z tobą walczyć!
Ty też tego nie chcesz!
Jestem tego pewien,
przecież to Yota!
Nie rozumiecie?
On nad sobą nie panuje.
Z Asumą działo się to samo.
Cholerna technika ożywienia!
Yota!
Czółko!
Yota.
Kon, kon, kon,
pada śnieg!
Znów pada śnieg.
Yota.
Jesteś szczęśliwy.
Yota!
To my!
Pobudka!
Yota!
Shikamaru, Chouji, Ino!
Czółko!
To ty?
Sakura?!
Czółko!
Śnieg?
Przecież świeci słońce!
Śnieg w czasie słońca?
Kon, kon, kon,
pada śnieg!
Yota.
Yota?!
Co to?!
Zmęczony docieram na miejsce.
Mój mistrz powiedział,
że jutro będzie jaśniejsze,
ale w którym kierunku mam iść,
by odnaleźć to światło?
W tej chwili jeszcze nie wiem, ale ruszajmy!
Wybacz mi moje prostactwo,
ale daj mi parę oprychów,
bym mógł skopać im dupska!
Mam już dość tej szarej codzienności!
Rozgrzeję mikrofon moim rockiem!
Wyraźnie słyszę twój głos!
Tylko tego jestem pewien,
dlatego dajmy czadu,
śpiewając tę piosenkę!
Słyszę twój donośny krzyk!
Nasze rozpalone serca przeprowadzą nas
nawet przez najciemniejszą noc!
Spójrz, proszę! Spójrz, proszę!
Spójrz na moją roześmianą buzię!
Słowa nie są ważne,
chcę poczuć twoje zaangażowanie.
Słyszę twój donośny krzyk!
Wrzaskiem przebijemy sobie
przejście do lepszego jutra!
Nie martw się! Nie martw się!
Nie martw się, kochanie!
Jesteśmy tylko my i marzenia, w które wierzymy.
Naprawdę będziemy musieli
z nim walczyć?!
Gdy pojawił się Asuma, było podobnie.
Musieliśmy z nim walczyć, by go zapieczętować.
Ale jak mamy to zrobić?
Jak pokonać osobę
kontrolującą pogodę?
Skąd mam wiedzieć?
Dopiero teraz zdałem sobie sprawę,
że nic o nim nie wiemy.
W następnym odcinku Naruto Shippudena:
"Przygnębiający deszcz w czasie słońca".
Yota przygnębiony!