Wierzbowa gałązka wyrasta z grubego, twardego pnia,
jednak bardzo łatwo ją odciąć.
Jeśli będziesz udawał uśmiechniętego,
raczej nikt się nie zorientuje.
Jednak zbytnie oddalanie się od innych
to bardzo nierozważny styl życia.
Będziesz emocjonalnym ćpunem idącym po trupach,
by tylko zdobyć swoją działkę uczuć.
Istnieje łamigłówka dmąca silnym wiatrem,
której nikt nie potrafi rozwiązać.
Znajdź w sobie siłę
i spróbuj przejść przez ten labirynt!
Widziałem, jak się śmiałeś.
Czyżby jutro miało padać?
Oślepia cię blask rozpościerających się
przed tobą nowych doświadczeń,
jednak nie zapomnij szerzej otworzyć oczu
przed nadchodzącymi zmianami.
Nigdy, przenigdy nie możesz
przegapić tego momentu.
Przyszłość może przyjąć czarne barwy,
więc lepiej trzymać się blisko innych.
Jednak na razie nie ociągaj się
i z uśmiechem idź przed siebie.
PRZYGNĘBIAJĄCY DESZCZ
W CZASIE SŁOŃCA
Czółko, czółko, czółko!
Nieładnie się z kogoś nabijać!
Czółko wstaje!
Śnieg?
Kon, kon, kon,
pada śnieg!
Chyba cię polubił.
Już prędzej jej czoło.
Idealnie!
Zostaw!
Co to jest?
Kon, kon, kon!
Kon, kon, kon?
Chciałam dać Sasuke bukiet kwiatów,
który ułożyłam w naszym sklepie,
a on mnie całkowicie zignorował.
Smutna historia. Biedna Ino. Żal mi jej.
Yota!
Jesteś miły,
więc możesz go wziąć.
Zazdroszczę Ino odwagi.
Ja bałabym się dać mu kwiaty.
Sakura też wesoła?
Gdy Sakura się cieszy,
Yota też szczęśliwy.
Sakura, co cię tak rozbawiło?
To nie tak, Ino!
Zmienny z niego chłopak.
Gdy jest smutny, leje deszcz,
a gdy przepełnia go szczęście, pada śnieg.
POGODA NA SPRZEDAŻ
To te kwiatki?
Sprawka Yoty?
Przyszedł do wioski?!
Nie możesz tam chodzić, Yota.
Musimy utrzymywać
twoją obecność w sekrecie.
Będą kłopoty,
gdy ktoś się o tobie dowie.
Czy ktoś cię widział?
Nie, nikt nie widział.
Jesteś pewny?
Tylko jedno dziwne dziecko.
Kto to był?!
Tylko on był na zewnątrz podczas drugiego śniadania
i siedział na metalowym drążku.
Na drążku?
Naruto?
Czy to mógł być on?
To na pewno on! Zawsze siedzi sam
i wygląda na rozzłoszczonego.
Tak sądzisz?
Do mnie zawsze się uśmiecha.
Dziwak.
Może się w tobie zakochał?
Wypluj to!
To Naruto cię widział?
Tak sądzę.
Nie jestem pewien.
Posłuchaj, Yota,
nie możesz chodzić do wioski.
Jeśli cię znajdą, możliwe,
że zostaniemy rozdzieleni.
Nie chcę!
Nie mogą mnie rozdzielić z Sakurą!
Zależy mu tylko na niej?
Dziękuję, Yota.
Udało mu się zrobić niezły kawał.
Sasuke, który zawsze lansuje się na cool gościa,
wyglądał jak ogród pełen kwiatów.
Naprawdę będziemy
musieli z nim walczyć?!
Jest podobnie jak z Asumą,
musimy z nim walczyć, by go zapieczętować.
Ale jak go pokonać?
Przecież on potrafi
władać pogodą!
Nie mam pojęcia!
Dopiero teraz zdałem sobie sprawę,
że nic o nim nie wiemy.
Jak to rozegrać?
Tato, połącz mnie z Sakurą!
Już się robi.
Sakura!
Sakura, słyszysz mnie?
Ino?
Wybacz, ale jestem
teraz bardzo zajęta.
Był kiedyś taki chłopak.
Musisz go pamiętać!
Nazywał się Yota!
Przecież ja z nim właśnie walczę!
Jak to możliwe?!
U mnie też się pojawił!
Jest bardzo wkurzony.
Jak to?
Jakim cudem wy też go widzicie?
Trzech Yotów?
Co to ma znaczyć?
Ktoś gwiżdże?
Kim jesteś?
Co to było?
Coś mi świta!
Jesteś Yotą?
Nazywasz się Yota!
Yota!
Naruto!
Yota?
Czego?
Co zrobiłeś z Yotą?!
Tutaj trzeba podejść sposobem.
Naruto, wiesz o nim?
O kim?
Może coś ostatnio widziałeś?
Nie widziałeś go, prawda?
To widziałem, czy nie widziałem?
Całkiem bystra riposta.
Nie powinno wam to imponować.
Chodź ze mną!
Czego chcesz?
Co zrobiłeś z Yotą?!
Jakim Yotą?
Spotkałeś go przed akademią!
Oprócz nas tylko ty o nim wiesz!
Dobrze wiem, że spotkałeś Yotę!
Na pewno wszystkim wygadałeś!
Kim jest Yota?
Zagubione dziecko
znalezione nieopodal wioski.
Było nam go szkoda,
więc się nim zaopiekowaliśmy.
Jednak gdy tu dzisiaj przyszliśmy,
wszędzie był bałagan, a Yota zniknął!
Czyli to ktoś spoza wioski?
Dlaczego tak troszczycie się o obcego,
a na mnie patrzycie tymi wrogimi oczyma?!
Czekaj!
O czym ty mówisz?!
Bezczelny łobuz.
Chyba potraktowaliśmy go za surowo,
w końcu nie mieliśmy dowodów.
Możliwe, że naprawdę
nic nie wiedział.
Cholera, dlaczego zawsze
mnie się podejrzewa?!
Zgubiłem się.
Kim jesteś?
Czy to on?!
O co ci chodzi?
Czego ryczysz?!
Co się stało?
Boję się.
Jak masz na imię?
Nazywam się Yota!
Więc to jednak ty!
Deszcz w czasie słońca?
Czy to twoja technika?
Super, ja nie potrafię nawet technik klonowania i transformacji, za co zawsze obrywa mi się od mistrza Iruki.
Na dodatek wszyscy cię lubią,
mimo że jesteś z zewnątrz.
A na mnie wszyscy naskakują.
Znam cię!
Robiłeś fufufu!
Widziałem cię, jak siedziałeś
na drążku i fufałeś!
Naucz mnie!
Też chcę robić fufu!
Gdy to robiłeś,
nie czułeś się samotny.
Rozweseliłeś się!
Wcale nie.
Tylko udawałem.
Yota też chce udawać!
Przecież masz przyjaciół.
Co robisz?
Proszę, naucz mnie,
jak się gwizda.
Niech będzie.
Patrz na moją buzię.
Zacznij wypuszczać powietrze,
zwężając usta.
Następnie ściągnij policzki.
Spraw, by powietrze wydawało
świszczący odgłos.
Całkowicie go to pochłonęło.
Jego zainteresowanie
zamienia się w wiatr?
Posłuchaj.
Co ty było?
Przy-ja-ci-el.
Przyjaciel, dattebayo!
W końcu znalazłem
tego małego drania!
Czekaj!
Nie chcę!
Znów mnie strzelił!
Yota!
Nie lubię psów!
O co jest na was zły?!
Nie mam pojęcia!
Spotkałem go,
gdy byłem na spacerze z Akamaru.
I nagle zaczęły uderzać pioruny.
To jego sprawka!
Yota?!
To on!
Yota!
Gdy się złości,
miota piorunami?
Grzeczny piesek.
Raz, dwa,
trzy, cztery,
pięć, sześć,
siedem, osiem,
dziewięć, dziesięć,
jedenaście, dwanaście,
trzynaście, czternaście, piętnaście.
Chcę być z Naruto!
Zgłupiałeś?
Jeśli ze mną zostaniesz,
od razu mnie znajdzie!
Głupek!
Przestań się tak cieszyć!
Zaraz zmienisz pogodę
i nas znajdzie!
Naruto jest na mnie zły!
Głupi Yota!
Idź sobie!
98, 99,
100!
Znalazłem cię!
Cholerny Yota!
Czy ktoś zdecyduje się kopnąć puszkę,
by mnie uratować?
Shikamaru, Chouji, Ino,
Akamaru i Sakura zaklepani!
Został tylko Yota.
Yota?
Yota płacze?!
Yota!
Aresztujemy go.
Będzie obserwowany
i przesłuchiwany.
Yota nie jest przestępcą!
W pobliżu granicy wioski mogą przebywać tylko
jej mieszkańcy i osoby posiadające pozwolenie.
Was też wezwiemy
na przesłuchanie.
Do tego czasu pozostańcie
w swoich domach.
Yota jest... Yota jest moim...
To był początek naszego
rozstania z Yotą.
Pozwoliliśmy,
by Yota umarł.
Zmęczony docieram na miejsce.
Mój mistrz powiedział,
że jutro będzie jaśniejsze,
ale w którym kierunku mam iść,
by odnaleźć to światło?
W tej chwili jeszcze nie wiem, ale ruszajmy!
Wybacz mi moje prostactwo,
ale daj mi parę oprychów,
bym mógł skopać im dupska!
Mam już dość tej szarej codzienności!
Rozgrzeję mikrofon moim rockiem!
Wyraźnie słyszę twój głos!
Tylko tego jestem pewien,
dlatego dajmy czadu,
śpiewając tę piosenkę!
Słyszę twój donośny krzyk!
Nasze rozpalone serca przeprowadzą nas
nawet przez najciemniejszą noc!
Spójrz, proszę! Spójrz, proszę!
Spójrz na moją roześmianą buzię!
Słowa nie są ważne,
chcę poczuć twoje zaangażowanie.
Słyszę twój donośny krzyk!
Wrzaskiem przebijemy sobie
przejście do lepszego jutra!
Nie martw się! Nie martw się!
Nie martw się, kochanie!
Jesteśmy tylko my i marzenia, w które wierzymy.
Weź się w garść, Yota!
Wszystko będzie dobrze!
Na mnie już czas.
O czym ty mówisz?!
Przecież mieliśmy zostać...
Nigdy o was nie zapomnę.
Ale wy zapomnicie o mnie.
W następnym odcinku Naruto Shippudena:
"Zalegający śnieg".
Nigdy cię nie zapomnę!