Yota, błagam cię, przestań!
Yota!
Naruto!
Sakura?
Przed chwilą wymówiłeś imię Yoty.
Czyżbyś też go spotkał?
Czyli ty też z nim walczysz?
Nie tylko Sakura.
Ten dzieciak jest też u nas i u Kiby!
Niech to szlag,
nie zamierza się patyczkować.
Są cztery kopie Yoty?
Może jest na nas zły, że pozwoliliśmy mu umrzeć,
dlatego wrócił z zaświatów do każdego z nas.
Przecież to nie jest duch!
Został ożywiony
i jest kontrolowany!
Otrząśnij się, Chouji!
Chwileczkę, czyli technika ożywienia może działać tak jak klonowanie cienia i tworzyć wiele kopii jednej osoby?
Nie stwierdzono takich przypadków.
Jestem pewien, że stoi
przede mną prawdziwy Yota.
W takim razie wy walczycie
ze zmienionymi białymi potworami!
Z białymi zetsu?!
On nie jest prawdziwy?
Ale ten śnieg to technika Yoty.
Za wykonywanie techniki jest odpowiedzialny
prawdziwy Yota. A dokładniej osoba, która nim kieruje.
Posłuchajcie, nie walczycie
z prawdziwym Yotą!
Nie musicie czuć się winni!
Wezmę na siebie całą winę, więc nie wahajcie się
i pokonajcie potwory podszywające się pod Yotę!
Naruto.
Wybacz, Yota.
Wierzbowa gałązka wyrasta z grubego, twardego pnia,
jednak bardzo łatwo ją odciąć.
Jeśli będziesz udawał uśmiechniętego,
raczej nikt się nie zorientuje.
Jednak zbytnie oddalanie się od innych
to bardzo nierozważny styl życia.
Będziesz emocjonalnym ćpunem idącym po trupach,
by tylko zdobyć swoją działkę uczuć.
Istnieje łamigłówka dmąca silnym wiatrem,
której nikt nie potrafi rozwiązać.
Znajdź w sobie siłę
i spróbuj przejść przez ten labirynt!
Widziałem, jak się śmiałeś.
Czyżby jutro miało padać?
Oślepia cię blask rozpościerających się
przed tobą nowych doświadczeń,
jednak nie zapomnij szerzej otworzyć oczu
przed nadchodzącymi zmianami.
Nigdy, przenigdy nie możesz
przegapić tego momentu.
Przyszłość może przyjąć czarne barwy,
więc lepiej trzymać się blisko innych.
Jednak na razie nie ociągaj się
i z uśmiechem idź przed siebie.
ZALEGAJĄCY ŚNIEG
Yota?!
ULEPSZONE POWIĘKSZENIE!
OPĘTANIE CIENIEM!
Yota!
Nawet po zabiciu
podróbki czuję żal.
Do dzieła, Akamaru!
To jakiś kiepski żart.
Yota.
Pamiętam, że próbowaliśmy
uratować Yotę.
Jednakże...
Znów zostałem sam?
Niezupełnie.
Jest nas sześciu plus pies.
Wszyscy przyszli.
Nie wbija się do kogoś
na chatę bez pozwolenia!
Przestań tak mówić,
przecież wyglądałeś na samotnego.
Jesteś zupełnie sam, bo siedzisz w zamknięciu,
gdy na dworze jest super pogoda.
Pada deszcz?
To sprawka Yoty?
Idziemy odbić Yotę!
Skąd pochodzisz?
Z której wioski?
Nic nie wiem o tak
skomplikowanych sprawach.
Proszę o łatwe pytania.
Skąd jesteś?
Z której wioski?
W ten sposób nic z niego
nie wyciągniemy.
Powinniśmy pójść po Trzeciego,
zanim przystąpimy do drastyczniejszych metod.
Technika iluzji?
To nie to.
- Natychmiast przestań!
- Złaź na dół!
Zgłupieliście?!
Nigdy tego nie zrobię!
Nazywam się Naruto Uzumaki
i jestem ninją, dattebayo!
Poważnie?
To jeden z uczniów akademii,
który był wtedy z aresztowanym chłopcem.
Złapcie mnie,
jeśli potraficie!
Wyzywam wszystkich ninja w wiosce!
Spróbujcie mnie dorwać!
- Cholerny bachor!
- Tylko czekaj!
Słoneczna mżawka?
Same problemy z tym dzieciakiem.
Podobno skalna podobizna Trzeciego
jest cała upaćkana.
Też o tym słyszałem.
Dlaczego to zrobił?
Przecież jest mieszkańcem naszej wioski.
Też coś widziałeś?
Nie.
- Przywidziało mi się?
- Na pewno.
Bardzo panów proszę,
uwolnijcie mnie.
OPĘTANIE CIENIEM
ZAKOŃCZONE SUKCESEM!
Yota!
- Nic ci nie jest?
- Wszystko w porządku?
Wszyscy przyszli?
Jednak jesteś niesamowity, Shikamaru.
Udało ci się unieruchomić dorosłych swoją techniką.
Może jesteś geniuszem?
Nie jest, nadal musi się
dużo nauczyć.
Ani drgnijcie!
Każdego, kto zagraża dobru wioski,
czeka surowa kara, nawet jeśli jest dzieckiem.
On może być szpiegiem.
Skończ chrzanić!
On nie jest naszym wrogiem!
Yota jest pierwszym przyjacielem,
którego udało mi się zdobyć!
Przyjacielem?
To mój przyjaciel!
Yota,
musimy wiać!
- Ta rzeka jest bardzo głęboka.
- Ale musimy przez nią przejść!
Prawdopodobnie już nas ścigają.
Szkoda, że nie potrafimy
chodzić po wodzie.
Nie mamy wyjścia!
Znajdźmy Yocie miejsce,
w którym będzie mógł spokojnie żyć.
Naruto!
Chouji!
Shikamaru!
Yota!
Dziękuję, Yota.
Yota?!
Yota!
- Yota! Yota!
- Yota!
Yota!
Yota?
- Weź się w garść, Yota!
- Trzymaj się!
Yota!
Już nic nam nie grozi!
Yota?
Błagam, ocknij się!
Całe szczęście,
że nic wam już nie grozi.
Powinieneś myśleć teraz o sobie!
Wytrzymaj, Yota!
Już nie mogę.
Nie odchodź, Yota!
Przepraszam,
to przez moją lekkomyślność!
To moja wina!
Mogliśmy spróbować
innej drogi!
Yota!
Yota, wybacz mi!
Na mnie już czas.
Wypluj te słowa!
Od teraz jesteśmy...
Nigdy o was nie zapomnę,
jednakże wy zapomnicie o mnie.
Nie gadaj głupstw!
Jak moglibyśmy zapomnieć?!
- To prawda!
- Masz rację!
Jeśli nie zapomnicie,
będziecie cierpieć.
Yota, ja...
Yota.
W ten właśnie sposób
zapomnieliśmy o Yocie.
O tych miło spędzonych chwilach.
O tym, że staliśmy się przyjaciółmi.
Znów zostałem sam.
Yota.
Chciałem o tobie pamiętać!
Wolałbym żyć z poczuciem winy
za twoją śmierć niż o tobie zapomnieć!
Yota, dlaczego znów muszę
przysporzyć ci cierpienia?!
Jak mam nieść takie brzemię?!
Co to było?
Naruto, to ja, Yota!
Yota?
Rozmawiamy teraz przy pomocy
naszego sekretnego telefonu puszkowego.
Kontrolująca go osoba nie będzie
w stanie nas usłyszeć!
Czy to jego głos słychać
w twojej świadomości?
To Yota!
Yota!
To przecież Yota!
Sakura, Shikamaru, Ino,
Chouji, Kiba, Akamaru!
Przepraszam. Wybacz nam.
Tak bardzo mi przykro.
Za co przepraszasz?
Nie byliśmy w stanie cię uratować.
Pozwoliliśmy ci umrzeć,
dlatego jest nam przykro.
Naruto i wszyscy moi przyjaciele,
nie musicie się tym przejmować.
Ponieważ byłem już martwy,
gdy was spotkałem.
Najpierw zostałem ożywiony,
a dopiero później spotkałem Naruto.
Już nie żyłem.
POGODA NA SPRZEDAŻ
Przyszedłem na świat w klanie, który posiadł tajemniczą umiejętność kontroli pogody.
4 KILOMETRY
Chodziliśmy od wioski do wioski,
handlując pogodą.
Moja umiejętność kontrolowania pogody
była niezwykła nawet jak na mój klan.
Jednak urodziłem się ze słabym
organizmem i umarłem.
Umarłem,
ale nie pozwolono mi odejść.
Yota, przydasz mi się.
Wąż i pan w okularach powiedzieli, że testują
technikę ożywienia i zostawili mnie przy twojej wiosce.
Było mi bardzo smutno.
Yota.
Naprawdę bardzo nam przykro,
że nie mogliśmy przy tobie zostać.
Nie ma powodu do smutku.
Tak naprawdę było mi bardzo ciężko za życia.
Zawsze byłem zupełnie sam.
Dopiero po śmierci
przestałem być samotny.
Spotkałem was
i świetnie się z wami bawiłem.
Później ponownie zostałem
wskrzeszony nad rzeką
i znów musiałem rozpocząć samotne życie,
mimo że byłem już martwy.
Jednak nie było mi tak ciężko,
ponieważ pozostały mi po was wspomnienia.
Na dodatek mam szansę znów się z wami spotkać,
mimo że okoliczności nie są zbyt ciekawe.
Strasznie wyrosłeś, Naruto.
Sakura też.
A także Shikamaru, Ino i Chouji.
Kiba i Akamaru,
świetnie sobie radzicie!
Yota, możemy znów
spędzać miło czas!
Technika ożywienia
nam nie przeszkodzi!
Tak jak kiedyś wszyscy razem będziemy przeżywać szczęście, złość i smutek, świetnie się przy tym bawiąc!
Co to takiego?!
Kon, kon, kon!
Jestem szczęśliwy!
Świetnie się bawię!
Yota!
Naruto i pozostali przyjaciele,
dziękuję wam!
Chciałbym odejść,
póki jestem szczęśliwy.
Tylko tym razem
nie zapominajcie o mnie.
Chcę pozostać w waszej pamięci.
Nie rób tego, Yota!
Teraz mogę odejść w spokoju.
Mogę naprawdę umrzeć.
Żegnajcie, Naruto i przyjaciele!
Mam nadzieję,
że jutro będzie słonecznie!
Yota!
Zmęczony docieram na miejsce.
Mój mistrz powiedział,
że jutro będzie jaśniejsze,
ale w którym kierunku mam iść,
by odnaleźć to światło?
W tej chwili jeszcze nie wiem, ale ruszajmy!
Wybacz mi moje prostactwo,
ale daj mi parę oprychów,
bym mógł skopać im dupska!
Mam już dość tej szarej codzienności!
Rozgrzeję mikrofon moim rockiem!
Wyraźnie słyszę twój głos!
Tylko tego jestem pewien,
dlatego dajmy czadu,
śpiewając tę piosenkę!
Słyszę twój donośny krzyk!
Nasze rozpalone serca przeprowadzą nas
nawet przez najciemniejszą noc!
Spójrz, proszę! Spójrz, proszę!
Spójrz na moją roześmianą buzię!
Słowa nie są ważne,
chcę poczuć twoje zaangażowanie.
Słyszę twój donośny krzyk!
Wrzaskiem przebijemy sobie
przejście do lepszego jutra!
Nie martw się! Nie martw się!
Nie martw się, kochanie!
Jesteśmy tylko my i marzenia, w które wierzymy.
Straciłem zdecydowanie
za dużo pionków.
Jaki ruch teraz wykonać?
Chyba powinienem
namieszać na polu bitwy.
Nie przypuszczałem,
że będę zmuszony was użyć.
Dzięki wam odzyskam
potężne pionki, które utraciłem.
W następnym odcinku Naruto Shippudena:
"Ożywiony Sojusz Ninja".
Poświęcicie się dla nich.