Oddział Czwarty poinformował nas, że ożywiono
ochroniarzy pana Danzou należących do ANBU.
Chodzi o uznanych
za zaginionych Torune i Foo?
Tak przypuszczam.
Czyli jednak nie żyją.
Niestety.
Pojawili się obaj?
Potwierdzono tylko
obecność Torune.
Poinformujcie wszystkie oddziały!
Trzeba go natychmiast namierzyć i zapieczętować!
Jest aż tak silny?
To syn Shikuro Aburame.
Jest kontrolowany techniką ożywienia, więc istnieje ogromne prawdopodobieństwo, że użyje zakazanej techniki.
Poinformujcie również Naruto!
Ciekawe, co się stało z Foo,
drugim ochroniarzem pana Danzou.
Z tego, co pamiętam,
należał do klanu Yamanaka.
Zgadza się. Byłem przeciwny
jego wstąpieniu do Korzenia.
Jakiś problem?
Nie musisz opierać się
używaniu zakazanej techniki.
Teraz już nic
nie jest zakazane.
DZBAN TRUCIZNY!
Znasz się na swojej robocie.
Zakończ to jak najszybciej.
Niech go szlag, zmusił mnie
do użycia zakazanej techniki.
Wierzbowa gałązka wyrasta z grubego, twardego pnia,
jednak bardzo łatwo ją odciąć.
Jeśli będziesz udawał uśmiechniętego,
raczej nikt się nie zorientuje.
Jednak zbytnie oddalanie się od innych
to bardzo nierozważny styl życia.
Będziesz emocjonalnym ćpunem idącym po trupach,
by tylko zdobyć swoją działkę uczuć.
Istnieje łamigłówka dmąca silnym wiatrem,
której nikt nie potrafi rozwiązać.
Znajdź w sobie siłę
i spróbuj przejść przez ten labirynt!
Widziałem, jak się śmiałeś.
Czyżby jutro miało padać?
Oślepia cię blask rozpościerających się
przed tobą nowych doświadczeń,
jednak nie zapomnij szerzej otworzyć oczu
przed nadchodzącymi zmianami.
Nigdy, przenigdy nie możesz
przegapić tego momentu.
Przyszłość może przyjąć czarne barwy,
więc lepiej trzymać się blisko innych.
Jednak na razie nie ociągaj się
i z uśmiechem idź przed siebie.
SHINO KONTRA TORUNE
- Dobrze się spisałeś, znajdując mnie.
- Owady wskazały mi drogę.
Jesteś Shino?
Pan Torune?
Czy to pan?
Tak.
Wnioskując po pańskim wyglądzie,
został pan ożywiony.
To prawda.
To musi oznaczać,
że pan umarł.
Niestety, masz rację.
Co się stało z panem Danzou?
Słyszałem, że umarł.
Rozumiem.
Czyli jednak Madara go dorwał.
Sprawy potoczyły się nieco inaczej.
Ale mniejsza z tym.
Co to za technika?
Dzban Trucizny.
Dzban Trucizny?
W tej dziurze bardzo szybko
rozmnażają się owady.
Pamiętasz moje
jadowite insekty?
Nigdy ich nie zapomnę.
A to dlatego, bo dorastaliśmy
razem jak bracia.
Przyzwyczaiłeś się już do akademii?
Jeszcze nie, ponieważ moja klasa
jest strasznie hałaśliwa.
Wolę bawić się z owadami.
Musisz to zmienić. Za jakiś czas
będziesz uczestniczył w misjach.
A wtedy posiadanie przyjaciół
będzie bardzo ważne.
Ty nie uczęszczałeś do akademii.
Ponieważ jestem wyjątkowy
nawet jak na mój klan.
Dlaczego jesteś wyjątkowy?
Najwyższa pora
ci o tym powiedzieć.
Moje ciało zamieszkują mikroskopijne jadowite owady
posiadające ekstremalnie toksyczną truciznę.
W moim organizmie znajdują się przeciwciała dla tej trucizny, jednak gdy zostanie zainfekowana inna istota, jej komórki są niszczone i ginie.
Nie dotykaj!
Te owady rozwijają się tylko
w żywych komórkach.
Rozmnażają się, niszczą komórki,
i gdy ich żywiciel umiera, one również giną.
Jak wirusy?
Tak, z tego powodu mogą przeżyć
tylko w moim ciele.
I dlatego też nie mogę
nikogo dotykać.
Torune, czyli to nie tak, że nie chciałeś iść do akademii,
ty po prostu nie mogłeś tam iść.
Masz rację.
Ale ty jesteś inny.
Musisz szybko się zaaklimatyzować
i zdobyć przyjaciół.
Szturmem ich!
Człowieku,
masz robale na blacie!
To prawda!
Łapy z daleka!
A to dlatego,
że to moje owady.
Zbierasz robale?
Przeważnie zbiera się
rohatyńce i jelonki.
Rzućmy je na dziewczyny z klasy!
Będzie niezły ubaw, jak zaczną
panikować i wrzeszczeć "kyaa".
One do tego nie służą.
Robal to robal!
Zmuśmy dziewczyny
do wrzeszczenia "kyaaa"!
Ciekawe, kto tu będzie wrzeszczał.
Kyaaaaaaaa!
Nie rozumiem
tej całej przyjaźni.
A to dlatego,
bo każdy z nas jest inny.
Ludzie mogą się różnić,
ale spędzając ze sobą czas, stają się przyjaciółmi.
W takim razie musiałbym
przyjaźnić się z całą klasą.
A tak nie jest.
Za dużo kombinujesz.
Tata?
To twój syn?
Tak.
Jest w odpowiednim wieku,
by wstąpić do Korzenia.
Jak z pewnością wiesz,
w Korzeniu szkoli się jednostki ANBU.
Rekrutujemy obiecujące talenty,
gdy są jeszcze młode.
Korzeń jest aktualnie reorganizowany, dlatego chciałbym,
aby klan Aburame przysłał nam kogoś takiego.
Trzeci się na to zgodził?
Posiadam pełną władzę
nad wyborem kandydatów do Korzenia.
Każdy klan posiadający sekretne techniki kogoś
nam już przysłał, w tym rodziny Yamanaka i Uchiha.
Ale dlaczego Shino?!
Jest twoim synem,
więc musi być wyjątkowy.
O co tu chodzi, ojcze?
Wyrażę się jasno - to nie jest
prośba, tylko rozkaz.
Jak pan może?!
Skoro potrzeba kogoś wyjątkowego,
może ja się nadam?
Torune?
Coś ty za jeden?
Wyglądasz, jakbyś
nie był nawet geninem.
Jestem synem Shikuro Aburame.
Shikuro miał syna?
Zostaliśmy jego opiekunami.
Utrzymywaliście jego
istnienie w sekrecie?
Interesujące.
Co prawda jest trochę za stary,
jednakże Korzeń wcieli go w swoje szeregi.
Od razu mówię,
że nie mogę działać w grupie.
Trochę pokory.
Nie tylko ty znasz
sekretne techniki.
Przyjdź do mnie jutro rano.
Zrozumiano.
Torune, jesteś tego pewien?
Przecież od tego nie umrę.
Żałuję tylko, że nie będziemy
mogli się widywać.
To pożegnanie.
Dlaczego to robisz, Torune?
Wstąpienie do Korzenia oznacza
porzucenie twojej przeszłości i przyszłości.
- Dziękuję...
Wstąpienie do Korzenia oznacza
porzucenie twojej przeszłości i przyszłości.
...za wszystko,
co dla mnie zrobiliście!
Zarażenie nimi oznacza pewną śmierć,
jednak można je przekazać tylko przez dotyk.
Jak działa ta technika?
Dzban Trucizny wymaga
użycia dużej ilości ciał.
Dlatego jest zakazaną techniką.
Na szczęście zebrałem
sporo ciał z pola walki.
Mając taką ilość dostępnych komórek, owady nie umierają,
tylko rozmnażają się, a gnijące ciała uwalniają gaz.
Rozumiem, więc to gaz?
Następnie gaz zostaje podpalony, rozrzucając komórki wypełnione jadowitymi owadami po okolicy i zarażając wszystkie napotkane osoby.
Właśnie tak działa
zakazana technika Dzbana Trucizny.
Czyli atakuje i wrogów,
i przyjaciół.
Wezwij szybko posiłki,
sam mnie nie powstrzymasz.
Nie, prawdopodobnie jestem jedyną osobą,
która może tego dokonać.
To na nic, Shino, przeszedłem
rygorystyczny trening w Korzeniu.
Zdaję sobie sprawę, że wszyscy
z Korzenia są dobrze wyszkoleni.
Nie sądziłem, że to będzie możliwe,
ale w Korzeniu udało mi się znaleźć przyjaciela.
SEKRETNA TECHNIKA:
KULA OWADÓW!
Foo!
A czy ty zdobyłeś
jakichś przyjaciół,
Shino?
Nie wiem,
czy mam przyjaciół.
A to dlatego, bo nie jestem pewien,
czy oni uważają mnie za przyjaciela.
Jak zawsze
za dużo analizujesz.
Nazwałbym to
dokładną oceną sytuacji.
Dołączenie do Korzenia
było słuszną decyzją.
Z moim organizmem i tak nie byłbym w stanie
być zwykłym ninją wykonującym normalne misje.
Jednostka ANBU Korzenia
była dla mnie idealna.
Dla osoby używającej
sekretnej techniki.
Podstawą twojej techniki jest doprowadzenie
do kontaktu z przeciwnikiem.
Dlatego chciałbym zobaczyć
twoją walkę wręcz.
Stocz walkę kumite z Foo.
- Ale moje ciało...
- Pan Danzou już mi o tobie opowiadał.
Wystarczy, że będę unikał
dotknięcia mojej skóry.
I tak nie dasz rady mnie dotknąć.
Coś ty powiedział?!
Jesteś w Korzeniu
dopiero pierwszy dzień.
Nie dorównujesz mi.
Zaczynajcie.
Nie jesteś wystarczająco czujny!
Gdybym walczył na poważnie,
byłbyś już martwy.
Pan Danzou chce poznać twoją prawdziwą moc,
więc musisz zacząć walczyć na poważnie!
Potrafisz tylko gadać.
Pokaż mu.
Rozkaz!
Trzymaj!
Wystarczy!
Szlag!
Od dzisiaj będziecie
tworzyć zespół.
Foo, naucz go
wszystkiego o Korzeniu.
Dobrze.
Ja z nim?!
Technika Przeniesienia Umysłu oraz Jadowite Owady
powinny doskonale się uzupełniać.
Wiesz, co się stało z Foo?
Nie mam pojęcia.
Zostaliście obaj
uznani za zaginionych.
Rozumiem, może Foo
też walczy gdzieś ożywiony.
Nie było takich raportów.
Shino, dlaczego marnujesz czas,
wysłuchując mojej przeszłości?
Nikogo nie wezwałeś na pomoc.
Jak zamierzasz mnie pokonać?
Wiem, że musisz jeszcze jakiś czas grać na zwłokę,
a to dlatego, bo owady potrzebują czasu na rozmnażanie.
Chcesz zginąć razem ze mną?
Nic ci to nie da!
Unikaj walki wręcz!
Nie mogę używać owadów,
więc to jedyne wyjście!
Znajdź kogoś używającego technik dystansowych
i potrafiącego pieczętować!
Nikt nie przychodzi mi do głowy.
Shino!
To ty, Naruto?
Tylko klon.
Przyszedłem, ponieważ
wyczułem twoją czakrę.
To o nim informowała kwatera?
Jestem zaskoczony,
że rozpoznałeś moją czakrę.
To dzięki mojemu
specjalnemu treningowi.
Nie to miałem na myśli.
Shino, nie pozwól mu
lekkomyślnie atakować.
Wystarczy zetrzeć go na proch.
W ten sposób rozpylisz
jadowite owady.
Poza tym to ożywieniec.
Bez pieczęci się nie obędzie.
Poza tym nie możesz go dotykać,
bo zainfekują cię jego jadowite owady.
Infekuję też innymi drogami!
ZATRUTA CHMURA!
Uciekajcie i nie próbujcie
tego wdychać!
Taki są skutki zainfekowania.
Naruto, posiadasz
technikę pieczętowania?
Nie, a ty?
Otrzymałem pieczętujące notki,
ale nie mam jak ich przyłożyć.
Wyrzuć je, Shino!
Mam rozkaz pokonania każdego,
kto wejdzie mi w drogę.
Moje ciało samo będzie atakować.
Nie pozwolę ci położyć
na nim swoich łapsk!
Zatrzymam twoje ataki!
To ty nie będziesz w stanie
nawet go tknąć, a to dlatego...
Oszczędź mi wyjaśnień, Shino.
Uważaj, jinchuuriki!
Technika Zabójstwa Korzenia!
Mam to gdzieś!
RASENGAN!
Niedobrze!
Uciekaj!
Naruto!
Shino!
Szlag!
Jinchuuriki, pokonaj mnie
i zapieczętuj!
Inaczej będę dalej zabijał!
Wszystko w porządku?
Odsuń się, Naruto.
Jak to możliwe?!
Niech użytkownicy owadów
rozwiążą to między sobą.
Jakim cudem nic ci nie jest?!
Przecież cię dotknąłem!
Dotknąłeś moich insektów.
Byłeś dla mnie jak starszy brat.
Chciałem mieć po tobie pamiątkę, dlatego pielęgnowałem
i rozmnażałem twoje jadowite owady.
Karmiłem je moimi owadami.
Parę lat później, gdy wychowałem już kilka pokoleń,
przyszły na świat owady posiadające antyciała na jad twoich insektów.
To właśnie te owady.
Posiadają antyciała, więc nie zginą po kontakcie
z twoimi jadowitymi insektami.
Żaden użytkownik owadów nie byłby w stanie
być żywicielem dla insektów tego typu.
Szczególnie biorąc pod uwagę ich ilość.
To prawda, po prostu
nosiłem 10 owadów ze sobą.
Następnie rozmnożyłem je
na miejscu.
Może to przez barierę tej techniki,
ale zajęło to mniej czasu, niż przewidywałem.
Shino, ty...
Wiem, że musisz jeszcze jakiś czas grać na zwłokę,
a to dlatego, bo owady potrzebują czasu na rozmnażanie.
...jak zawsze zwracasz
uwagę na szczegóły.
Ale nie tak jak kiedyś.
A to dlatego,
bo nie jestem już sam.
Przepraszam,
ale muszę cię zapieczętować.
Nie musisz przepraszać.
Co zrobimy z tymi ciałami?
Bez obaw, użytkownik techniki został zapieczętowany,
więc te owady wkrótce zginą.
Więc to już koniec?
Ruszaj, Naruto.
- W tym kierunku są Kiba i Hinata.
- Rozumiem!
Panie Torune,
jestem panu wdzięczny.
Cieszę się, że nie musiałem
wstępować do Korzenia.
- A to dlatego...
- Co z tobą?
Pospiesz się, Shino!
A to dlatego, bo byłem
w stanie znaleźć przyjaciół.
Zmęczony docieram na miejsce.
Mój mistrz powiedział,
że jutro będzie jaśniejsze,
ale w którym kierunku mam iść,
by odnaleźć to światło?
W tej chwili jeszcze nie wiem, ale ruszajmy!
Wybacz mi moje prostactwo,
ale daj mi parę oprychów,
bym mógł skopać im dupska!
Mam już dość tej szarej codzienności!
Rozgrzeję mikrofon moim rockiem!
Wyraźnie słyszę twój głos!
Tylko tego jestem pewien,
dlatego dajmy czadu,
śpiewając tę piosenkę!
Słyszę twój donośny krzyk!
Nasze rozpalone serca przeprowadzą nas
nawet przez najciemniejszą noc!
Spójrz, proszę! Spójrz, proszę!
Spójrz na moją roześmianą buzię!
Słowa nie są ważne,
chcę poczuć twoje zaangażowanie.
Słyszę twój donośny krzyk!
Wrzaskiem przebijemy sobie
przejście do lepszego jutra!
Nie martw się! Nie martw się!
Nie martw się, kochanie!
Jesteśmy tylko my i marzenia, w które wierzymy.
Wiem, że miałem nie ruszać Naruto,
ale o Ośmioogoniastym nic mi nie mówiono.
Przeprowadzę na nim testy
czcigodnego Orochimaru!
Bee, zachowałem jednego ożywieńca
specjalnie dla ciebie!
To on?!
To były jinchuuriki,
pan Fukai!
W następnym odcinku Naruto Shippudena:
"Wyrwa w sercu: kolejny jinchuuriki".
Kopę lat, Bee!