Od razu człowiekowi lepiej.
Trochę ci na tym zeszło.
Naruto jest już daleko z przodu.
Przystanąłem na siku na chwilę,
co zdenerwowało wielką gadzinę.
Jednak teraz czuję się wspaniale,
więc uszy do góry i nie zrzędź wcale.
Zamiast tracić czas na ten głupi rap,
lepiej zacznij gonić Naruto.
Bee!
W końcu cię dopadłem.
Co jest, brachu Motoi?
Czcigodny Raikage
mnie tu przysłał.
Mam zapewnić ci wsparcie.
Dzięki, brachu Motoi.
Od czego masz mokrą rękę?
Nie bój żaby
o tak nieistotne sprawy.
Gdzie Naruto?
Gdy zacząłem sikać,
w mig zaczął uciekać.
Żółty przywódca jest poza zasięgiem,
w dzisiejszych szkołach uczą chyba pręgiem.
Rozumiem,
poszedł przodem.
Sikałeś?!
Czekaj, Bee!
To Ośmioogoniasty!
Jest już tak daleko?
Musimy go opóźnić.
Bee i Naruto nadciągają.
Miałem zostawić w spokoju tylko Naruto,
o Ośmioogoniastym nie było mowy.
Przeprowadzę na nim badania
czcigodnego Orochmiaru!
Bee, stworzę dla ciebie
idealnego ożywieńca.
Czas zacząć zabawę!
- Bee, już wiem, dlaczego twoje ręce były mokre.
- Robisz z igły widły, brachu!
To było coś obrzydliwszego niż igła!
Szlag, wróg?!
Co to miało być?!
To nie może być prawda!
To on?!
To poprzedni jinchuuriki!
Pan Fukai!
Dawno się nie widzieliśmy, Bee.
Ty musisz być Motoi.
Co pan tutaj robi?
Ktoś użył na mnie
techniki ożywienia.
Panie Fukai,
trzydzieści lat temu,
w dniu, w którym umarłeś,
podczas próby powstrzymania szalejącego
Ośmioogoniastego zginęło ośmiu ludzi.
Jednym z nich był mój ojciec.
Rozumiem, wybacz mi.
Chociaż moje przeprosiny
i tak ci go nie wrócą.
To na pewno jest Fukai.
Jednak z jakiegoś powodu, mimo usilnych starań,
nie pamiętam zbyt dobrze chwil, gdy zacząłem wtedy szaleć.
Bee, wyczuwam w tobie
znajomą czakrę.
Rozumiem,
więc zostałeś jinchuurikim.
Całkiem możliwe, że to on zostanie po mnie
jinchuurikim Ośmioogoniastego.
Pewnie słyszałeś już o tym
od starszyzny.
Nie, nikt mi jeszcze o tym
nie wspominał.
Mój ojciec i wujek zawiedli.
Ja również okazałem się
niekompatybilny.
Dam ci radę jako twój kuzyn.
- Może jednak dasz radę utrzymać demona w ryzach.
- Nie dam rady, po prostu słuchaj!
Istnieją rzeczy, których
doświadcza tylko jinchuuriki.
Na przykład przyjaciele zaczynają
dziwnie na ciebie patrzeć.
Mimo że starają zachowywać się
przy tobie normalnie, ty dostrzegasz różnicę.
Nie możesz zawrócić.
Patrzysz tylko przed siebie.
Wypełnia cię mrok
i samotność.
Bycie kompatybilnym oznacza podążanie
ścieżką życia ze śmiercią u boku.
Nigdy nie przestajesz o tym myśleć,
przez co zaczynasz zapominać, kim tak naprawdę jesteś.
Powstaje ogromna wyrwa
w twoim sercu.
A ogoniasta bestia tylko czeka,
by wykorzystać tę dziurę i wyrwać się na wolność.
Gdy żyjesz w nieustannej obawie o swoje życie,
zaczynasz pragnąć śmierci.
Jednak posiadasz wiele rzeczy, dla których możesz żyć:
potężne techniki, umiejętności i szlachetne pochodzenie.
To prawda, właśnie dlatego wybrali mnie
na kolejnego kandydata na jinchuurikiego,
jednak tak naprawdę jinchuuriki
potrzebuje czegoś innego.
Czego dokładnie?
Czegoś do wypełnienia
tej dziury w sercu.
Co to może być?
Dowolna rzecz.
Po prostu to coś
musi dawać mu siłę.
Pomóż Bee
coś takiego znaleźć.
Bee, nie jestem
w stanie się kontrolować.
Uciekajcie!
Już nie masz w sobie Ośmioogoniastego,
więc twoje umiejętności walki są do niczego.
Mylisz się!
Fukai, może pokażemy im,
jak bardzo poważny jesteś?
Bee, Motoi, uciekajcie!
Jakim cudem okrył się
Płaszczem Ogoniastej Bestii?!
To bez wątpienia moja czakra!
Kiedy ją zdobył?!
Co to ma znaczyć?
Otrzymał czakrę Ośmioogoniastego
poprzez proces ożywienia?
To jedna z moich
sekretnych broni.
Laboratorium czcigodnego Orochimaru
było pełne ciekawych rzeczy.
Dlaczego akurat tutaj?
Schowałem tutaj
coś bardzo cennego.
Co to jest?
Róg Ośmioogoniastego.
Tego demona?
Pobrałem kiedyś komórki Ośmioogoniastego,
jednak wyhodowanie takiej ilości zajęło mi lata.
Kiedy pan to stworzył?
Na długo przed twoimi narodzinami.
Sporo musiałem przejść, by to osiągnąć.
Jednak mając ten róg, można
przeprowadzić każdy eksperyment.
Cholerny Kabuto, skoro potrafi osiągnąć coś takiego przy pomocy Ożywienia, po co w ogóle wikła się w walkę z Ośmioogoniastym?
Powinien zapieczętować
tę czakrę w posągu Gedou!
Uważaj, Bee!
Nie jest dobrze!
Uciekaj, Bee!
Nas też trafił swoim atakiem!
Ale odjazd, Samehada.
Twój apetyt jest nie lada!
Pożarł czakrę
z Ogoniastej Bomby?!
Czas, bym wkroczył do gry.
Bee, chcesz przybrać
formę Ośmioogoniastego?
LASSO!
Samo zderzenie wytworzyło
taką falę uderzeniową?!
Wierzbowa gałązka wyrasta z grubego, twardego pnia,
jednak bardzo łatwo ją odciąć.
Jeśli będziesz udawał uśmiechniętego,
raczej nikt się nie zorientuje.
Jednak zbytnie oddalanie się od innych
to bardzo nierozważny styl życia.
Będziesz emocjonalnym ćpunem idącym po trupach,
by tylko zdobyć swoją działkę uczuć.
Istnieje łamigłówka dmąca silnym wiatrem,
której nikt nie potrafi rozwiązać.
Znajdź w sobie siłę
i spróbuj przejść przez ten labirynt!
Widziałem, jak się śmiałeś.
Czyżby jutro miało padać?
Oślepia cię blask rozpościerających się
przed tobą nowych doświadczeń,
jednak nie zapomnij szerzej otworzyć oczu
przed nadchodzącymi zmianami.
Nigdy, przenigdy nie możesz
przegapić tego momentu.
Przyszłość może przyjąć czarne barwy,
więc lepiej trzymać się blisko innych.
Jednak na razie nie ociągaj się
i z uśmiechem idź przed siebie.
WYRWA W SERCU:
KOLEJNY JINCHUURIKI
Jakim cudem masz moją czakrę?!
Przecież po twojej śmierci
opuściłem twoje ciało.
Kopę lat, Ośmioogoniasty.
Nie przypuszczałem, że spotkamy się
w takich okolicznościach.
Też jestem rozczarowany.
Miałem względem ciebie
wielkie nadzieje.
Zostaliśmy oszukani.
Przez kogo?
Było to trzydzieści lat temu.
To ty, A?
Nie podchodź do mnie ukradkiem.
Co się dzieje?
Nie możesz spać?
Tak.
Szczególnie w czasie pełni.
Księżyc jest jak ta wielka
wyrwa w moim sercu.
Nadal nie znalazłeś niczego,
czym mógłbyś ją wypełnić?
Prawdopodobnie
nigdy nie znajdę.
Mimo że fizycznie jestem tutaj obecny,
moje serce jest już martwe.
Samotnie przemierzam tę pustynię.
Nie mogę się z niej wyrwać,
więc nigdy tego nie znajdę.
Mogę coś dla ciebie zrobić?
Moje serce jest już
bardzo schorowane.
Gdy do tego dojdzie,
zajmij się wszystkim.
To dla ciebie.
To nie te co zwykle.
To coś nowego,
dzięki nim będziesz lepiej spał.
Rozumiem, dziękuję.
Wypełnię twoje serce.
Opór nic ci nie da.
To były moje specjalne pigułki
zawierające technikę iluzji.
Draniu!
Nie masz łatwego życia.
Wyzwolę cię z bólu bycia jinchuurikim
i zaprowadzę do krainy zmarłych.
A teraz wyjdź na zewnątrz,
Ośmioogoniasty!
Nie lekceważcie mnie,
wy podrzędne istoty!
Orochimaru?
Rozumiem,
więc tak to wyglądało.
Nic dziwnego,
że tego nie pamiętałem.
Ja też zostałem złapany
w iluzję Orochimaru.
Czyli to Orochimaru
jest moim wrogiem.
Bee, uciekaj!
Jego aktualna moc nie powinna stanowić wyzwania.
Możemy sobie z nim poradzić, Bee!
W innej formie ożywienie,
będzie łatwe unicestwienie!
O, tak!
OGONIASTA BOMBA!
Dorwali go?!
Został ożywiony!
Daremny wasz wysiłek.
Wiejcie!
Tylko zapieczętowanie może
powstrzymać ożywione ciało!
Bee, zróbmy odwrót
i przygotujmy się do pieczętowania!
W takim razie czmycham!
Nie pozwolę ci uciec,
Ośmioogoniasty!
Co to?
Czakra dwóch
Staruszków Ośmiornic?
Jest jeszcze jeden Ośmioogoniasty?!
Nie cofaj się, Naruto!
Staruszek Raikage!
Pozwól Bee się tym zająć.
Ale...
Bee nie przegra.
Poza tym nie pokonasz tego,
czym stał się Fukai.
Tylko Bee może wypełnić
wyrwę w sercu Fukaia.
Wyrwę w jego sercu?
Zrozumiałem, staruszku Raikage.
Zaufam Staruszkowi Ośmiornicy.
Mamy poważne kłopoty!
Jesteśmy w rozterce.
Poważny problem po piętach nam depcze.
Jednak moją specjalnością uciekanie pospieszne.
Jak możesz rapować w takim momencie?
Lepiej poszukaj jakiejś wyrwy, w której się ukryjesz.
Wyrwy...
...w sercu.
Szlag, co za walka.
Mój ojciec nie bał się
zmierzyć z czymś takim?
Ja też mogę!
Spowolnię go!
Postaraj się uciec!
Brachu Motoi!
STYL BŁYSKAWIC:
PAJĘCZA SIEĆ!
Przestań!
Brachu Motoi!
Mówiłem,
żebyś uciekał!
Nie mogę przegrać, gdy jest tutaj mój nauczyciel.
Tym razem to ja będę nauczał należycie!
Jestem ci to winny.
Niedobrze!
Bee, wiesz,
dlaczego A jest tak silny?
A był starannie wychowywany bez rozpieszczania,
ponieważ był w kolejce do tytułu raikage.
Z przyjemnością spełnił oczekiwania i nadzieje
mieszkańców wioski oraz pana Raikage.
Z płaczliwego i wrażliwego chłopca
wyrósł na potężnego, silnego mężczyznę.
I stał się kimś wyjątkowym
dla pana Raikage.
Kimś wyjątkowym?
W ten sposób to znalazłem.
Co tam, brachu?
Niedługo staniesz się
jinchuurikim.
Twoje życie ulegnie zmianie.
Będzie ci bardzo ciężko.
Wiem, jak to trybi, stary, to zajmie chwilę!
Nazwę go jakoś i wporzo zwroty z nim skminię.
Bee, posłuchaj.
Możesz mi się z wszystkiego zwierzyć.
Jesteś dla mnie wyjątkowy!
Jesteśmy najlepszym duetem świata!
Mam wokół siebie wyjątkowych ludzi,
którzy zawsze mnie wspierają.
Rozumiem, znalazłeś wielu
wyjątkowych przyjaciół.
To właśnie oni wypełnili
wyrwę w twoim sercu.
Jesteś jednym z tych wyjątkowych ludzi.
Całkowicie wypełnię wyrwę, która cię tak trudzi.
Szkoda, że wtedy
tego nie znalazłem.
Bee, zakończ tę wojnę!
Wszystko gra, brachu?
Tak.
Czy walczyłem dzielnie
jak mój ojciec?
Tak, wykazałeś się odwagą.
Zabiorę cię do jednostki medycznej.
Nic mi nie będzie.
Zamiast tego, Bee,
idź wypełniać wolę Fukaia.
Masz to jak w banku, brachu.
Fukai, smutek głęboko przeszywał serce twoje.
Nie musisz się już martwić, w walce wypełnię twoją wolę.
Zmęczony docieram na miejsce.
Mój mistrz powiedział,
że jutro będzie jaśniejsze,
ale w którym kierunku mam iść,
by odnaleźć to światło?
W tej chwili jeszcze nie wiem, ale ruszajmy!
Wybacz mi moje prostactwo,
ale daj mi parę oprychów,
bym mógł skopać im dupska!
Mam już dość tej szarej codzienności!
Rozgrzeję mikrofon moim rockiem!
Wyraźnie słyszę twój głos!
Tylko tego jestem pewien,
dlatego dajmy czadu,
śpiewając tę piosenkę!
Słyszę twój donośny krzyk!
Nasze rozpalone serca przeprowadzą nas
nawet przez najciemniejszą noc!
Spójrz, proszę! Spójrz, proszę!
Spójrz na moją roześmianą buzię!
Słowa nie są ważne,
chcę poczuć twoje zaangażowanie.
Słyszę twój donośny krzyk!
Wrzaskiem przebijemy sobie
przejście do lepszego jutra!
Nie martw się! Nie martw się!
Nie martw się, kochanie!
Jesteśmy tylko my i marzenia, w które wierzymy.
Istnieje specjalny sposób walki,
dzięki któremu lalkarz może pokonać lalkarza.
Jestem jedyną osobą
tutaj obecną, która to potrafi.
Co nie, babciu Chiyo?
Po poznaniu Naruto byłam w stanie
zrobić chociaż jedną dobrą rzecz.
Myślałam, że umierając,
zostawiłam nadzieję na lepszą przyszłość.
Ale wygląda na to...
W następnych odcinku Naruto Shippudena:
"Lalka skrywająca duszę".
Sasori, byłam...