Wierzbowa gałązka wyrasta z grubego, twardego pnia, jednak bardzo łatwo ją odciąć.
Jeśli będziesz udawał uśmiechniętego, raczej nikt się nie zorientuje.
Jednak zbytnie oddalanie się od innych to bardzo nierozważny styl życia.
Będziesz emocjonalnym ćpunem idącym po trupach, by tylko zdobyć swoją działkę uczuć.
Istnieje łamigłówka dmąca silnym wiatrem, której nikt nie potrafi rozwiązać.
Znajdź w sobie siłę i spróbuj przejść przez ten labirynt!
Widziałem, jak się śmiałeś. Czyżby jutro miało padać?
Oślepia cię blask rozpościerających się przed tobą nowych doświadczeń,
jednak nie zapomnij szerzej otworzyć oczu przed nadchodzącymi zmianami.
Nigdy, przenigdy nie możesz przegapić tego momentu.
Przyszłość może przyjąć czarne barwy, więc lepiej trzymać się blisko innych.
Jednak na razie nie ociągaj się i z uśmiechem idź przed siebie.
BIEGNIJ, OMOI!
Coś ty powiedział?!
Omoi zdezerterował z pola bitwy?!
Czy to prawda, Kakashi?
Tak, według raportów powiedział,
że musi gdzieś na chwilę pójść.
Omoi?! Dlaczego?!
Dlaczego zdezerterował?!
Wracaj,
mój towarzyszu broni!
Niech to wszyscy diabli,
co ten cholerny Omoi sobie wyobraża?!
Powinien zdawać sobie sprawę, że znajdujemy się w trudnej sytuacji
i utrata każdego człowieka obniża siłę uderzeniową jednostki!
Panie Raikage, to jakieś szaleństwo!
Naprawdę wierzy pan, że on mógłby zdezerterować?!
Karui.
To musi być pomyłka! Może i wygląda na tchórza, ale nim nie jest!
Nigdy nie uciekłby, mając przed sobą przeciwnika!
Też nie chcę w to wierzyć,
jednak ucieczka z pola bitwy, będąc pod ostrzałem wroga,
jest uznawana w Chmurze za poważne przestępstwo.
Tylko jeden powód
przychodzi mi do głowy.
Sai?
Tuż przed ucieczką Omoiego otrzymaliśmy raport, że oddział na siódmym polu bitwy znajduje się pod ostrzałem i potrzebuje wsparcia.
Omoi strasznie pobladł,
gdy to usłyszał.
Cztery godziny temu otrzymaliśmy
od nich prośbę o wsparcie.
Zostali otoczeni przez dużą liczbę białych zetsu
i nie mogli się wydostać.
A dokładniej przez
dwa tysiące przeciwników.
Dwa tysiące?
W pobliżu nie mieliśmy żadnych oddziałów,
więc powiedzieliśmy im, by spróbowali wytrzymać.
Potem kontakt się urwał.
Prawdopodobnie do nich
pobiegł Omoi.
Kto walczy na siódmym polu bitwy?
Desant poszukująco-niszczący.
Większość z nich pochodzi z Wioski Mgły.
Na front zostały wysłane 24 jednostki.
Wioska Mgły?
Dlaczego tak mu zależało?
Chwilę później otrzymaliśmy
niepokojącą informację.
Jednostka zaopatrzeniowa przemieszczająca się niedaleko siódmego pola bitwy nigdy nie dotarła do miejsca przeznaczenia.
Może poszli udzielić pomocy
jednostce desantowej?
Kto wchodził w skład
tego zaopatrzenia?
Jednostka Chmur Burzowych
z Wioski Chmury!
Coś ty powiedziała?!
Chmury Burzowe?!
Co to za jednostka?
W jej skład wchodzi siedmioro
12-13 letnich dzieci.
To młodzi, ale niezwykle
utalentowani żołnierze.
Gdy zdecydowano, że są gotowi pójść na wojnę,
na początek przydzieliłem ich do zaopatrzenia.
Chyba się pospieszyliśmy.
Omoi o tym wiedział?
Kretyn!
Sprawdź poziomy czakry na siódmy polu bitwy.
Czy ktoś z naszych ludzi przeżył?
Białe zetsu opanowały cały teren.
Wykryłem czakrę
siedmiu naszych ludzi.
Siedmiu?
To ilość członków
Chmur Burzowych.
Proszę nawet o tym nie myśleć,
panie Raikage!
Te dzieciaki wiedziały, w co się pakują.
Były przygotowane na śmierć na polu bitwy.
Ale one nadal żyją.
- Omoi, draniu jeden!
- Omoi!
Przepraszam za moje zachowanie.
Omoi, wracaj na swoje stanowisko!
Na wojnie nie można robić tego,
na co ma się ochotę!
Dajcie mi godzinę.
W tym czasie uratuję
całą siódemkę.
Skończysz w końcu wygadywać te głupoty?!
Jak możesz być taki wyluzowany?!
Gdzie się podział ten wiecznie
zaniepokojony człowiek?!
Każda jednostka straciła ludzi.
Nie ma szans, by ta siódemka ocalałych to byli akurat
wszyscy członkowie Chmur Burzowych.
Wybacz, ale tak się składa,
że to właśnie te dzieciaki przetrwały.
Nie zdążysz na czas,
nawet jeśli wyruszysz w tej chwili.
Zaczynasz przynudzać,
więc rozłączam się.
Na razie!
Omoi!
Znając ich, na pewno uporali się już z wrogiem
i świętują zwycięstwo.
Być może przeszli już nawet
do drugiej części przyjęcia.
"Nie możemy jeszcze pić alkoholu,
więc wznieśmy toast sokiem!"
Cholera, może zejść im do rana.
To na nic,
nie odpowiada!
Przepraszam za niego, panie Raikage!
Proszę go złapać i związać!
Jednak członkowie
Chmur Burzowych przetrwali.
Nie możemy ich traktować
inaczej niż wszystkich!
Kakashi, Guyu, Lee, Saiu,
przejmiecie jego obowiązki na godzinę?
Odejście kogoś tak silnego jak Omoi
nawet na godzinę to poważna strata.
Poradzimy sobie.
Jeśli postaramy się pięć, nie, dziesięć razy bardziej,
na pewno sobie poradzimy!
Możesz na nas liczyć!
Będę walczył sto razy mocniej!
A ja po swojemu.
Słyszałeś?
Jestem wdzięczny.
Wybacz, Omoi.
Liczę na ciebie.
Omoi ma walczyć sam?
Podajcie pozycje klonów Naruto.
Tego dzieciaka?
Każdy z jego klonów ma siłę,
by w pojedynkę obronić całą wioskę.
Trochę pani hokage przesadza.
Jest tylko jeden w pobliżu.
Zmierza prosto w kierunku
siódmego pola bitwy.
Ale nadal ma trochę do przejścia.
Poinformujcie Naruto!
Obiecałem panu Raikage, że uporam się z tym w godzinę,
ale jak zareaguje, gdy skończę w 30 minut?
Co jeśli będzie pod tak wielkim wrażeniem,
że mianuje mnie następnym raikage?!
Co ja gadam, już prędzej
zajmie mi to trzy godziny.
A wtedy powie,
bym wracał do wioski!
W porządku,
jestem coraz bliżej.
Za tym wzgórzem znajduje się skalista,
nieporośnięta trawą ziemia,
na której rozwinęli już czerwony dywan i czekają na mnie
z powitalnym transparentem "Witaj, Omoi".
Nie wierzę!
To jakiś żart?!
Ninja z Mgły?
Nie dasz rady nas powstrzymać!
Niech was piekło pochłonie!
Gdzie się podział
mój czerwony dywan?!
Wybaczcie, ale nie mam
zamiaru się poddawać!
Naruto Uzumaki
melduje się do usług!
To ty?!
To tamten jinchuuriki,
Naruto Uzumaki?!
ZAPORA OGNIOWA Z RASENGANÓW!
Niesamowite!
Omoi, nie wiem, co się tutaj dzieje,
ale wierzę w ciebie!
Te dzieciaki nadal żyją!
Uratuj je bez względu na wszystko!
Tutaj wiara nie ma nic do rzeczy.
Nasi towarzysze przeżyli i czekają na ratunek.
Dattebayo!
Nadchodzą!
Mając go do pomocy,
będę w stanie się z nimi uporać.
Skończę robotę w dwadzieścia minut,
a nie trzydzieści!
Raikage uzna, że jednak miał rację
i mianuje mnie następnym przywódcą wioski!
Chodźcie!
Doigrałem się,
załatwiłem go!
Na szczęście to był tylko klon.
Żadne szczęście!
Naruto chciał mi pomóc,
a ja głupi go dźgnąłem!
Prawdopodobnie Naruto uważał,
że poradzę sobie w pojedynkę,
i specjalnie dał się trafić!
Te potwory wcale
nie są takie silne!
Sam dam radę ich pokonać!
Te dzieciaki na pewno żyją!
Chyba jednak
nie wyrobię się w 30 minut.
Nawet godzina
to może być za mało.
A co jeśli skończę w dwie godziny? Może da mi kolejną szansę
i nadal będę kandydatem na następnego raikage?
Co to jest?!
Wydychany przez nich trujący pył
pochodzi z czerwonej ziemi?
Te białe potwory stały się czerwone!
Czy to ma jakiś związek z tutejszą glebą?
I co teraz?
Tutaj zaczyna się pole trucizny.
Co to jest?
Znalazłem ich!
Na pewno są w środku!
Na pewno żyją!
Żyją, żyją, żyją!
Na pewno przeżyli!
Nie zbliżajcie się!
Zjeżdżajcie stąd!
Nie jest dobrze,
zaraz nas znajdą!
Prędzej czy później nas tu znajdą.
Kończy się powietrze.
To było dla nas zbyt wiele, nie byliśmy gotowi do walki.
Dlatego pan Raikage przydzielił nas do zaopatrzenia.
Już na to za późno!
Trzeba było protestować, gdy Yukai zaproponował,
abyśmy pomogli tym żołnierzom.
Przepraszam, po prostu jestem sfrustrowany,
że nic nie mogliśmy zrobić.
Ja tak samo.
Ja też czuję żal, Yukai.
Czuję się okropnie,
że jako lider was w to wpakowałem.
Ja też nie mogę tego znieść.
Zamiast czekać na śmierć,
spróbujmy się stąd wydostać!
Wskoczyłem do wody,
by uciec od gazu,
ale nadal nie mogę oddychać!
Cholera, osiągnąłem swój limit.
STYL BŁYSKAWIC:
PIORUN!
Co to?
Żyją, żyją, żyją!
Nawet jeśli wszyscy mamy zginąć,
chciałbym przynajmniej nawiązać z nimi walkę.
Dostałem to od starszego brata.
Braciszek Omoi!
STYL BŁYSKAWIC:
ZESPOŁOWA GRZMIĄCA BOMBA!
Tutejsza czerwona gleba jest bardzo wilgotna,
więc to naturalne, że styl błyskawic jest dobrze przewodzony.
Możemy już oddychać?
Tak, jednak do górskiego powietrza
trochę mu brakuje.
Zużyłem czakrę.
Braciszku Omoi,
pozwól nam się wykazać.
Powinniście dać sobie radę.
Ruszajmy!
Przecież mówiłem wam,
że na pewno przeżyli.
Żołnierz, który opuścił posterunek i działał
na własną rękę, nie ma prawa się wymądrzać!
I powiedz swoim niedoświadczonym podwładnym,
żeby na przyszłość się nie popisywali!
Nie, najwyższa pora,
by zaczęli błyszczeć.
Te dzieciaki osiągnęły dorosłość.
Omoi, ty pieprzony żółtodziobie!
Panie Raikage!
Dałem ci godzinę!
Jeśli nie wrócisz przed upływem tego czasu,
osobiście cię ukarzę!
Zrozumiano!
Dziękuję, Omoi.
Założę się, że zaraz wpadnę
do jakiejś dziury,
która będzie tak głęboka,
że nie będę mógł się wydostać,
przez co będę tam siedział,
a czas będzie płynął,
i nie będę w stanie wrócić
w ustalonym czasie,
przez co narażę się
na gniew pana Raikage.
Dlaczego zawsze mam
takiego pecha?!
Kiedyś na pewno, z całą pewnością nadejdzie dzień, do którego zmierzam.
Na razie kontynuuję wędrówkę, mimo że wciąż mam wiele, tak bardzo wiele do przejścia.
Gdy byłem mały, zabawki zastępowała mi gitara.
Całymi dniami bawiłem się nią, wydobywając nieporadne dźwięki.
Wydaje się, że bardzo łatwo jest się poddać, jednak to najtrudniejsza z decyzji,
dlatego nigdy nie przestanę śpiewać!
I zawsze będę wierzył, że moje marzenia się spełnią. Będę w to wierzył z całych sił!
Mogę śpiewać sam, ale jeśli moja piosenka jest w stanie do ciebie dotrzeć,
będę to robił aż do utraty tchu!
Wierzę, tak bardzo wierzę, że każdy jest w stanie zrealizować swoje sny.
Dlatego od teraz oczekuj od swojej przyszłości o wiele więcej! Niech przyjmie kolory, które kochasz!
Weź w objęcia swoje marzenia i nie przestawaj iść przed siebie!
W końcu cię dopadłem!
Spóźniłeś się!
Coś ty wyprawiał tyle czasu?!
Stanie na natrętne sikanie.
Skontaktował się ze mną
jeden z twoich klonów.
Co z pozostałymi?
Powinny właśnie docierać
na pola bitwy.
Wszystkie podróbki znajdziemy
i złych kolesi zlikwidujemy!
W następnym odcinku Naruto Shippudena:
"Przybycie posiłków".
PRZYBYCIE POSIŁKÓW
My też powinniśmy się pospieszyć!