Szlag, nie wiem, którzy to!
Nie jestem w stanie wywęszyć
zmienionych podróbek!
Wróciłeś, Shino?
Tak.
Bądź czujny, wróg może czaić się
dosłownie wszędzie.
Wiedziałem,
że jesteś jednym z nich!
Niech to!
BYKAUGAN!
To na nic.
Nie da się rozpoznać ich
po czakrze.
Też jesteś fałszywką?!
Przestań, jestem prawdziwy!
Irytujące, że nie możemy określić,
którzy są przetransformowani.
Nie wychodźcie z okręgów!
Jeśli to zrobicie, zostaniecie uznani
za przetransformowanych wrogów!
Chouza, taką taktyką
nic nie wskóramy!
Wiem o tym,
dlatego musimy czekać.
Czekać?
Niby na co?
Rozumiecie?
Nie ważcie się ruszać!
Nie jesteśmy w stanie
rozpoznać wrogich jednostek.
Może się pojawić
więcej ożywionych ninja.
Każdy, kto się poruszy, zostanie uznany za wroga,
dlatego pozostańcie na miejscach!
W międzyczasie
wzrośnie liczba rannych.
Pozostaje nam czekać.
STYL LAWY:
ROZPUSZCZANIE!
To nie ma końca.
Musimy jakoś pozbyć się prawdziwych.
Nie daj się trafić!
Niech cię diabli!
Bez paniki!
Otoczyć ich!
Wykryłem nowych wrogów!
To mały oddział,
ale posiadają niespotykaną czakrę!
Przecież to...
...Madara!
Coś ty powiedział?!
Madara prowadzi niewielki oddział!
Możesz określić,
kto wchodzi w jego skład?
Ta czakra należy do...
...Czwartego Mizukage!
Tego, który był jinchuurikim?
Nie ma mowy o pomyłce!
Pozostali członkowie
to również jinchuuriki!
Kontroluje jeszcze więcej
potężnych pionków?
Naruto nadal nie dotarł?
Wierzbowa gałązka wyrasta z grubego, twardego pnia, jednak bardzo łatwo ją odciąć.
Jeśli będziesz udawał uśmiechniętego, raczej nikt się nie zorientuje.
Jednak zbytnie oddalanie się od innych to bardzo nierozważny styl życia.
Będziesz emocjonalnym ćpunem idącym po trupach, by tylko zdobyć swoją działkę uczuć.
Istnieje łamigłówka dmąca silnym wiatrem, której nikt nie potrafi rozwiązać.
Znajdź w sobie siłę i spróbuj przejść przez ten labirynt!
Widziałem, jak się śmiałeś. Czyżby jutro miało padać?
Oślepia cię blask rozpościerających się przed tobą nowych doświadczeń,
jednak nie zapomnij szerzej otworzyć oczu przed nadchodzącymi zmianami.
Nigdy, przenigdy nie możesz przegapić tego momentu.
Przyszłość może przyjąć czarne barwy, więc lepiej trzymać się blisko innych.
Jednak na razie nie ociągaj się i z uśmiechem idź przed siebie.
NADCHODZĄ POSIŁKI
W końcu cię dopadłem!
Spóźniłeś się!
Co robiłeś tyle czasu?
Stanie na natrętne silanie.
Strasznie długo ci zeszło!
Natrafiłem też na inne problemy.
W każdym razie skontaktował się
ze mną jeden z twoich klonów.
Co robią pozostałe klony?
Powinny już docierać
na wszystkie pola bitwy.
Wszystkie podróbki znajdziemy
i złych kolesi zlikwidujemy!
My też powinniśmy się pospieszyć!
Shikamaru, jak długo jeszcze
będziemy musieli tak stać?
Gdy ten wielki posąg wróci,
będziemy mieli problemy!
Przynajmniej do powrót Naruto.
Do tego czasu nie przekraczajcie
okręgów innych osób.
Nawet wy możecie zostać
uznani za wroga.
Powinniśmy wypytać się nawzajem,
co każdy z nas wie o pozostałych!
To nie zadziała.
Niektórzy z naszych ludzi już się na tym przejechali.
Wróg może zgadywać i przypadkiem odpowiedzieć poprawnie.
Strasznie to monotonne.
Wybaczcie, ale musicie
jeszcze trochę wytrzymać.
Rozumiemy.
Przybyłeś?
Wreszcie dotarłem.
Nawaki?!
Już jest?
Całe szczęście, że przybył.
Zrobił się strasznie efekciarski.
Naruto!
Naruto?
Wygląda jak Nawaki!
Kwatera nas poinformowała.
Cieszę się, że przybyłeś.
Jestem zaskoczony,
że pan Raikage się na to zgodził.
Babunia Tsunade przekonała dla mnie
staruszka Raikage.
Tsunade wstawiła się za nim?
Kim jest ten chłopak?
Zapieczętowano w nim
Dziewięcioogoniastego.
Dorośli nazywają go jinchuurikim.
Naprawdę?
Naruto to kretyn i mój kolega ze szkoły,
który od dziecka marzył o zostaniu hokage.
Nie przesadzasz
z tym kretynem, Shikamaru?!
Udało mi się dotrzeć na miejsce,
więc zaraz znajdę wszystkich wrogów.
Jednak udało mu się sprawić, że zaczynam wierzyć
w możliwość realizacji jego marzenia.
Pani Tsunade postawiła na niego
wszystkie pieniądze.
Naruto?
W tych czasach tez istnieje osoba
przypominająca mnie i Nawakiego?
Pozbądźmy się wszystkich
przemienionych przeciwników!
Tak jest!
Tak!
Dobra.
Zacznijmy od niego!
Pozostali wokół mnie są prawdziwi.
Osoby z potwierdzoną autentycznością
mogą opuścić kręgi!
Pozostałe osoby mają pozostać w środku,
bo zostaną uznane za wrogów. Ruszajmy!
Stój!
Nie zbliżaj się!
Pomocy!
Nie podchodźcie!
Co się dzieje?
Nadal można go uratować
medycznymi technikami!
Zostań na miejscu!
Mówiłem, żebyś się nie ruszała!
Nie jesteśmy w stanie potwierdzić,
że jesteście sojusznikami.
Ale jeśli mu nie pomożemy,
on umrze!
Błagam was,
uratujcie go!
Nie pozwólcie, by mój mąż
zmarł w moich ramionach!
Co ty wyprawiasz?!
Jeśli nie jesteście w stanie mi zaufać,
odbiorę sobie życie!
Ale uratujcie mojego męża!
Przestań!
Chodź.
To może być wróg!
A co jeśli to nasi ludzie?
Muszę go opatrzyć.
Dziękuję!
Sakura!
Wszystko w porządku, Sakuro?
Naruto!
Naruto?
Wygląda na to,
że nic ci nie jest.
DELIKATNA PIĘŚĆ!
Wiedziałem, że to podróbka!
Z tej strony jest nieciekawie!
Hinata ma kłopoty!
Neji!
Szlag, nie zdążę!
Hinata!
To była fałszywka?!
Który następny?!
Dwójka z przodu po lewej.
Zrozumiałem!
Niemożliwe!
Neji, gdzie idziesz?
Tędy!
Przepraszam za spóźnienie.
Naruto?
To Naruto?
Pachnie teraz zupełnie inaczej!
Już nic ci nie grozi.
Jesteś cała, Hinata?
Tak.
PRZYZWANIE!
W końcu! Wygląda na to, że w udało mu się
przygotować tego szczeniaka Nagato.
Nie sądziłem,
że to ciebie mam przyzwać.
O ile się nie mylę,
ty jesteś...
Ktokolwiek używa tej techniki ożywienia,
ma wielkie pojęcie o prowadzeniu wojny.
Nie mogę uwierzyć,
że użył nawet ciebie.
Technika ożywienia?!
To nie jest technika Kręgu Odrodzenia?
Dlaczego nie poinformowaliście mnie
o przybyciu Naruto?
Dopiero co się pojawił.
Zobaczyłem go pierwszy,
ale byłem wtedy w trakcie walki.
Naruto pachnie teraz inaczej niż wcześniej,
dlatego nie mogłem go wcześniej wyczuć.
Ale ty powinieneś go dostrzec,
bo widzisz najdalej z nas.
Jego wygląd się zmienił.
Tak jak natura jego czakry.
Więc co się nas czepiasz?
Naprawdę jesteś Naruto?
Mam nadzieję, że nie jesteś
kolejnym białym zetsu.
Jestem Naruto, dattebayo!
Możesz to udowodnić?
To na pewno Naruto!
Widać to w jego oczach.
Hinata.
Poza tym przybył mnie uratować.
Mnie też uratował.
Kiedy żeś tu przylazł?!
Całkiem niedawno pojawiła się
twoja podróbka!
Jestem prawdziwy.
Przybyłem tutaj z Naruto.
Przepraszam, Naruto,
wszyscy są tacy nieufni.
Skoro tu jestem,
już nie musicie tylko się bronić.
Wyszukam oszustów
jednego za drugim.
W porządku, Naruto,
zapamiętałem twój nowy zapach.
I twoją czakrę.
Znajomość zapachu i czakry
nie pomoże wykryć fałszywek.
Potrafią podrobić nawet czakrę.
Ale bez obaw!
Tak jak widzieliście, gdy je pokonam,
zamieniają się w drzewa.
Poza tym gdy jestem w tym trybie,
potrafię wyczuć ich nienawiść.
Znajdę fałszywki
i pokonamy je razem!
Osoba, którą powinnam chronić,
zawsze wybawia mnie z kłopotów.
Jestem do niczego.
Nie zadręczaj się, Hinata.
Już dwa razy mnie uratowałaś.
Jeśli tak dalej pójdzie, wyjdę na cieniasa.
Wcale się tym nie zadręczam!
Widzę to w twoich oczach.
Nie bądź dla siebie taka surowa.
Jesteś bardzo silna.
Nie zbliżaj się!
Ruszajmy!
Którzy są fałszywkami?!
Ten z toporem!
W porządku!
I ten też!
Dziękuję, Naruto.
Nie pozwolę ci!
Gotowe!
Zrób to, Sai!
TECHNIKA PIECZĘTUJĄCA:
SKOK PRZYCZAJONEGO TYGRYSA!
W porządku,
jeszcze tylko trzech!
Trzymasz się jakoś, Sai?
Tak, mogę kontynuować.
Bez obaw, rysuj kolejne tygrysy.
Będę cię ubezpieczał!
Przybyły wrogie posiłki.
Na dodatek jest ich całkiem sporo.
Białe potwory?
Podobno potrafią wykonać idealną transformację,
kopiując nawet czakrę.
Sytuacja zaczyna robić się
nieciekawa, Kakashi.
Nasze posiłki również przybyły.
A raczej przybył.
Naruto posiada
technikę Klonów Cienia!
Aktualnie nie mogę ich używać.
Tym razem wygram jakością,
a nie ilością!
Inaczej niż podczas naszej
ostatniej walki, Kimimaro!
Patrząc na ciebie, jestem w stanie dostrzec,
jak wiele czasu minęło.
Wygląda na to, że te parę centymetrów
to nie wszystko, co mu przybyło.
Nadchodzę!
Włożyłem w to za dużo siły.
Co się stało?
Roztrzepany i lekkomyślny jak zwykle.
Trudno się nie zgodzić.
Niemożliwe, czy to on?
Żadne "niemożliwe".
Naruto dotarł
na wszystkie pola bitwy!
Naruto dołączył do Czwartego Oddziału.
Udało im się zapieczętować byłego
Kazekage, Raikage, Tsuchikage i Mizukage.
Co teraz zamierzacie zrobić,
mały staruszku?
Mówiłem już,
że jestem tsuchikage!
Powinniśmy się spotkać
z innymi oddziałami.
Nie walczymy z techniką ożywienia.
Naszym wrogiem jest Madara.
Ta wojna nie dobiegnie końca,
dopóki nie zostanie zabity.
Naszym celem jest Madara!
Staruszek Ośmiornica i mój oryginał
powinni już do niego zmierzać.
Tam!
Pierwszy i Drugi Oddział wspólnie zlokalizowały
już prawie wszystkich wrogów!
I tamci też!
STYL ZIEMI!
Przesuwają się naprzód
w niewiarygodnym tempie!
Za co to było?!
Wybacz, Brewko!
Oddział Trzeci również dominuje!
STYL WIATRU:
RASENSHURIKEN!
- Cóż to?!
- Ogromny!
Oddział Piąty również ma przewagę!
Spróbuj tego!
Jednostka medyczna pozbyła się
wszystkich wrogów.
Taktyka zadziałała! Odwróciliśmy przebieg bitwy
i mamy teraz przytłaczającą przewagę!
Nie mówiłam?
Teraz musimy już tylko powstrzymać Madarę,
który nadciąga z jinchuurikimi u boku.
Powinniśmy skupić na tym zadaniu pozostałe siły
i uderzyć w niego całą mocą.
Zaczekajcie!
Co się dzieje?
Jeden z wrogów nadal
stawia opór Oddziałowi Gaary!
Cóż to za niewyobrażalna czakra?!
Co to jest?!
Wyczułeś coś?
Tam!
Co to?
To Drugi Tsuchikage!
Podobno go zapieczętowałeś.
Nie wierzę! Był w stanie użyć
Rozdrobnienia w takim stanie?
Rozdrobnienia?
Czcigodny Mu posiadał moc podziału
swojego ciała i tworzenia klonów.
Nie, to nie były klony. Jego technika
przypominała rozdzielenie ciała na połowę.
Jednak to oznaczało również
podzielenie jego mocy na pół.
Nie mówię o nim!
Tam jest ktoś jeszcze!
Co?!
Nadchodzi kolejny!
To on?!
Kto to jest?
W końcu przybyłeś!
Uchiha...
...Madara!
To on?!
Więc to skrywała jego maska?
Wygląda dokładnie tak samo!
Co to ma znaczyć?!
Co masz na myśli?
Przyjrzyj się jego oczom.
To technika ożywienia!
Skoro technika ożywienia przywraca zmarłych na ten świat,
musi to oznaczać, że on umarł!
Nie zapędzasz się?
Przecież kwatera poinformowała nas, że Madara razem
z grupą jinchuurikich zmierza w zupełnie innym kierunku.
Jednak nie ma mowy o pomyłce,
to na pewno Madara Uchiha!
Ten sam, z którym walczyłem,
gdy byłem młody.
W takim razie kim jest człowiek...
...ukrywający twarz pod maską?!
Kiedyś na pewno, z całą pewnością nadejdzie dzień, do którego zmierzam.
Na razie kontynuuję wędrówkę, mimo że wciąż mam wiele, tak bardzo wiele do przejścia.
Gdy byłem mały, zabawki zastępowała mi gitara.
Całymi dniami bawiłem się nią, wydobywając nieporadne dźwięki.
Wydaje się, że bardzo łatwo jest się poddać, jednak to najtrudniejsza z decyzji,
dlatego nigdy nie przestanę śpiewać!
I zawsze będę wierzył, że moje marzenia się spełnią. Będę w to wierzył z całych sił!
Mogę śpiewać sam, ale jeśli moja piosenka jest w stanie do ciebie dotrzeć,
będę to robił aż do utraty tchu!
Wierzę, tak bardzo wierzę, że każdy jest w stanie zrealizować swoje sny.
Dlatego od teraz oczekuj od swojej przyszłości o wiele więcej! Niech przyjmie kolory, które kochasz!
Weź w objęcia swoje marzenia i nie przestawaj iść przed siebie!
Skoro człowiek przed nami to prawdziwy Madara,
to zamaskowany mężczyzna jest kimś zupełnie innym?!
Na to wygląda.
Co to jest?!
To nie może być prawda!
Naprawdę istnieją
tak potężne techniki?!
Nie przezwyciężymy jej!
On jest na zupełnie innym poziomie!
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Madara Uchiha".
MADARA UCHIHA
Czy to moc boga?!