Skoro człowiek przed nami to prawdziwy Madara,
to zamaskowany mężczyzna jest kimś zupełnie innym?
Na to wygląda.
Jako tsuchikage w przeszłości wielokrotnie
korzystał pan z usług Akatsuki.
Wie pan, kto może
kryć się pod maską?
Nikt nie przychodzi mi do głowy.
Jednak nie ma znaczenia, kim on jest,
bo i tak musimy go zatrzymać!
Na ich ochraniaczach
widnieje znak "shinobi",
jednak są uzbrojeni w bronie
z wszystkich Pięciu Nacji Ninja.
To jakaś nowa zjednoczona armia?
Wygląda na to,
że trwa wojna.
To musi być jego sprawka.
Z pewnością coś knuje.
Jednak wygląda na to,
że nie wszystko idzie zgodnie z planem.
W innym wypadku
nie przyzwałby mnie w takim stanie.
Kto kontroluje
technikę ożywienia?
Nie mam pojęcia.
Nazywam się Kabuto
i jestem jego wspólnikiem.
Komunikacja poprzez łącze z ożywieńcem?
Jesteś całkiem przebiegły.
Ożywiłem cię w specjalny sposób.
Dzięki moim poprawkom jesteś potężniejszy
niż w latach swojej świetności.
Więc znasz wszystkie umiejętności,
które wtedy posiadałem?
Nie.
Dlatego chciałbym, byś zaprezentował mi
legendarną moc klanu Uchiha.
Nie będzie łatwo ich złapać.
Pokażę ci ją!
Wierzbowa gałązka wyrasta z grubego, twardego pnia, jednak bardzo łatwo ją odciąć.
Jeśli będziesz udawał uśmiechniętego, raczej nikt się nie zorientuje.
Jednak zbytnie oddalanie się od innych to bardzo nierozważny styl życia.
Będziesz emocjonalnym ćpunem idącym po trupach, by tylko zdobyć swoją działkę uczuć.
Istnieje łamigłówka dmąca silnym wiatrem, której nikt nie potrafi rozwiązać.
Znajdź w sobie siłę i spróbuj przejść przez ten labirynt!
Widziałem, jak się śmiałeś. Czyżby jutro miało padać?
Oślepia cię blask rozpościerających się przed tobą nowych doświadczeń,
jednak nie zapomnij szerzej otworzyć oczu przed nadchodzącymi zmianami.
Nigdy, przenigdy nie możesz przegapić tego momentu.
Przyszłość może przyjąć czarne barwy, więc lepiej trzymać się blisko innych.
Jednak na razie nie ociągaj się i z uśmiechem idź przed siebie.
MADARA UCHIHA
Nadchodzi!
Nie patrzcie mu prosto w oczy!
Po podziale swojego ciała nie powinien
być w stanie używać stylu cząsteczek.
Tropiciele, miejcie oko
na czcigodnego Muu!
Stój!
Ty i czcigodny Tsuchikage
musicie najpierw się zregenerować.
Naruto, odwołaj klony
i wejdź w tamten tryb!
Prawdę mówiąc,
aktualnie nie mogę.
Podczas poprzedniej walki
zużyłem większość czakry.
Też chcesz ze mną zatańczyć?
Nie lekceważ mnie!
STYL OGNIA:
PŁOMIEŃ MAJESTATYCZNEGO NISZCZYCIELA!
Jego technika obejmuje
szeroki obszar!
STYL WODY:
WODNA ŚCIANA!
Nadchodzi!
Dalej nie przejdziesz!
OGROMNY RASENGAN!
STYL ZIEMI:
RUCHOME JĄDRO!
Susano'o?!
Aktywował Mangekyou Sharingana!
Nadal nie jesteś gotowy, Naruto?!
Jeszcze chwilę.
Przepraszam za zwłokę!
Jestem gotowy!
Niech wszyscy się odsuną!
Ruszaj, Kazekage!
STYL ZIEMI:
ZMNIEJSZENIE CIĘŻARU KAMIENIA!
Piasek wokół nas
również stał się lżejszy.
Z tak lekkim piaskiem
mogę więcej!
Naruto!
Dobra!
Ruszam!
Jeśli to ta sama technika, której używał Sasuke,
ataki z zewnątrz będą nieskuteczne,
dlatego użyję piasku
spod nóg Madary.
Idź,
Naruto!
RASENSHURIKEN!
Dlaczego zamaskowany człowiek
podaje się właśnie za Madarę?
Osoba Madary od zawsze
budziła grozę.
Udana próba przekonania ludzi o jego istnieniu,
nawet jeśli byłoby to oszustwo, pogrążyłaby świat w strachu.
Już samo jego imię to moc!
Słysząc je, nie wahaliśmy się podjąć ryzyka.
Ten podstęp umożliwił mu wciągnięcie nas w wojnę!
Cały ten czas byliśmy zwodzeni.
Za dużo energii.
Wchłonął go?!
Jak to możliwe?!
Dlaczego?!
Dlaczego on ma Rinnegana?!
Moje przypuszczenia były właściwe - po przekroczeniu
poziomu Sharingana naturalnie pojawia się Rinnegan.
Obudziłem go w sobie
tuż przed śmiercią.
Kabuto, w jaki sposób
zmieniłeś moje ciało?
Tak jak już mówiłem - uczyniłem cię silniejszym,
niż byłeś u szczytu swoich możliwości.
Ty draniu, znasz tajemnice
mojego ciała?!
Mimo że nie wiesz, jak czytać Kamienną Tablicę Uchiha,
byłeś w stanie je z niej odszyfrować?!
To były tylko hipotezy wysnute na podstawie danych z eksperymentów prowadzonych przez lata przeze mnie i Orochimaru.
A teraz ty potwierdzasz
te przypuszczenia.
Jesteś w stanie władać cząstką boskiej potęgi,
mocy Mędrca Sześciu Ścieżek.
Dzięki sile,
którą w tobie wszczepiłem.
Zważaj na swoje słowa!
Nie ty stworzyłeś tę moc!
O, kurwa!
Niemożliwe!
Cóż to jest?!
To zupełnie inny poziom!
Czy to moc boga?!
Meteoryt?!
Jakim cudem?!
To nie może być technika ninja!
Nie uciekniemy na czas!
Nie jest dobrze!
Szlag!
Nie poddawajcie się tak łatwo!
Nie rezygnujcie,
nie podejmując walki!
Zróbcie, co możecie,
nawet jeśli jest to niewiele!
Czcigodny Tsuchikage!
Żołnierze, uciekajcie,
jak daleko tylko zdołacie!
Uciekajmy!
Szybko!
Nas też chcesz zmiażdżyć?
Oczywiście.
Pierwotne założenie tej techniki było takie,
by zabić wszystkich łącznie z osobą ożywioną.
Przecież i tak
wkrótce się zregenerujemy.
Ninja potrafiący latać?
Czyżby to był ten Wiecznie Niezdecydowany
dzieciak z Kamienia?
Staruszku Tsuchikage,
co planujesz zrobić?
Chce zmniejszyć ciężar meteorytu
i go zatrzymać!
STYL ZIEMI:
ZMNIEJSZENIE CIĘŻARU KAMIENIA!
Jeszcze tylko odrobinkę!
Niewiele brakuje,
by udało mi się go powstrzymać!
Ten Wiecznie Niezdecydowany szczeniak
stał się nieco silniejszy.
Udało się!
Zatrzymał się!
Jesteśmy uratowani!
Wszystko dzięki czcigodnemu Tsuchikage!
Myślałem, że już po nas.
W takim razie...
...jak sobie poradzisz
z kolejnym, Oonoki?
Co, do cholery?!
Co się dzieje?!
Raport od jednostki przekazującej dane.
Na pole bitwy Czwartego Oddziału został zrzucony
głaz tak ogromny, że był w stanie przysłonić całe niebo!
Właśnie on jest źródłem
tych wstrząsów!
Czy są jakieś dalsze wieści
od Oddziału Czwartego?
Nieprawdopodobna katastrofa!
W jednej chwili straciliśmy
tak wielu ludzi?!
Nie ma wątpliwości,
to musiała być technika Madary.
Pani Tsunade,
długo tak nie wytrzymamy!
Wyruszam!
Co to było,
do diabła?!
Gumowy Staruszku, dlaczego mnie ratowałeś,
skoro jestem tylko klonem?
Mnie również jest ich żal.
Jednak nawet jako klon
jesteś nam bardziej potrzebny.
Byśmy mogli wygrać.
Co ze staruszkiem Tsuchikage?!
Staruszku Tsuchikage!
W porządku.
Żyje.
Jednak jest poważnie ranny.
Więc to jest moc
Mędrca Sześciu Ścieżek?
Wspaniała!
Ten krajobraz
przywraca wspomnienia!
Kabuto, czy jak ci tam było,
jak dużo wiesz na mój temat?
Śmiem twierdzić, że wcale nie zginąłeś w tamtej walce
z Pierwszym Hokage w Dolinie Końca.
Tamtego dnia, mimo porażki z Hashiramą,
zyskałeś cząstkę jego mocy.
Mylę się?
Teraz wszystko stało się jasne.
Jesteś dobrze przygotowany.
Wiesz również o naszym planie?
Nie znam szczegółów,
ale jestem po waszej stronie.
Jednakże mam wątpliwości, czy ten fałszywy Madara
chce postąpić zgodnie z waszym planem.
Zdaje się,
że garstka osób przeżyła.
Tsuchikage i Kazekage
nie odpuszczą tak łatwo.
Co zrobimy?
Muszę najpierw coś sprawdzić.
PRZYZWANIE!
Pali mnie w brzuchu!
Poznaję czakrę,
która mnie przyzywa!
Madara?!
Dziewięcioogoniasty nadal
nie został pojmany.
Właśnie w tym celu
toczymy tę wojnę.
Lisi Demon jest zapieczętowany
w jinchuurikim.
Przynajmniej na razie.
Spójrz, tam klęczy.
Ten chłopak to jinchuuriki Dziewięcioogoniastego.
Nazywa się Naruto Uzumaki.
Uzumaki?
Z klanu Mito?
Czy to nie on przed chwilą
mnie zaatakował?
To interesujący dzieciak.
Nie ma przeciwwskazań, by go teraz pojmać,
jednak ten przed nami to tylko jego klon.
Chcesz iść pojmać prawdziwego?
Nie, chciałbym wypróbować
pewną technikę.
Większe wrażenie zrobi wtedy,
gdy wokół będą ludzie mogący ją obserwować.
To oni!
Na czwartej!
STYL DRZEWNY:
STWORZENIE GŁĘBOKIEGO LASU!
- Potrafi używać nawet stylu drzewnego?!
- Nie ma już dla nas nadziei.
Kiedyś na pewno, z całą pewnością nadejdzie dzień, do którego zmierzam.
Na razie kontynuuję wędrówkę, mimo że wciąż mam wiele, tak bardzo wiele do przejścia.
Gdy byłem mały, zabawki zastępowała mi gitara.
Całymi dniami bawiłem się nią, wydobywając nieporadne dźwięki.
Wydaje się, że bardzo łatwo jest się poddać, jednak to najtrudniejsza z decyzji,
dlatego nigdy nie przestanę śpiewać!
I zawsze będę wierzył, że moje marzenia się spełnią. Będę w to wierzył z całych sił!
Mogę śpiewać sam, ale jeśli moja piosenka jest w stanie do ciebie dotrzeć,
będę to robił aż do utraty tchu!
Wierzę, tak bardzo wierzę, że każdy jest w stanie zrealizować swoje sny.
Dlatego od teraz oczekuj od swojej przyszłości o wiele więcej! Niech przyjmie kolory, które kochasz!
Weź w objęcia swoje marzenia i nie przestawaj iść przed siebie!
Szlag, nie zostało mi już
zbyt wiele czakry!
Osiągnąłem swój limit!
Czuję się, jakbym miał
zaraz zniknąć!
Co robić?!
Naruto, wystarczy,
my zajmiemy się tutaj resztą.
W końcu otrzymałem szansę,
by zapłacić za grzechy!
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Zbiórka piątki kage".
ZBIÓRKA PIĄTKI KAGE
Pomogę ci się nawrócić!