Ten krajobraz
przywraca wspomnienia.
Tsuchikage i Kazekage
nie odpuszczą tak łatwo.
Co zrobimy?
To oni!
Na czwartej!
STYL DRZEWNY:
STWORZENIE GŁĘBOKIEGO LASU!
- Potrafi używać nawet stylu drzewnego?!
- Nie ma już dla nas nadziei.
Szlag, nie zostało mi już
zbyt wiele czakry!
Co robić?!
Naruto, nadszedł czas,
bym użyczył ci swojej mocy.
Chcesz, bym ponownie
oddał ci swoje ciało?!
Mylisz się, po prostu
dostaniesz moją czakrę.
Nie znoszę Madary!
Już wolę być kontrolowany
przez ciebie niż przez niego!
Dopóki będę w stanie używać mocy Madary,
losy tej bitwy będą w moich rękach.
Nie spodziewałem się,
że stanie się tak silną kartą.
Naruto!
WIELOKROTNY PODZIAŁ CIENIA!
OGROMNY RASENGAN!
Do dzieła, Naruto!
OGIEŃ ZAPOROWY
Z OGROMNYCH RASENGANÓW!
Tak jak wspomniałeś,
całkiem ciekawy z niego dzieciak.
Prawda?
W jednym ataku zużyłem całą czakrę
podarowaną przez Dziewięcioogoniastego.
Osiągnąłem swój limit!
W każdej chwili mogę zniknąć.
Naruto, wystarczy.
Ja zajmę się resztą.
Czcigodny Tsuchikage,
pan również jest wyczerpany!
W końcu mam szansę
odkupić swoje winy!
Nie mogłem sobie wymarzyć
godniejszego przeciwnika!
Wierzbowa gałązka wyrasta z grubego, twardego pnia, jednak bardzo łatwo ją odciąć.
Jeśli będziesz udawał uśmiechniętego, raczej nikt się nie zorientuje.
Jednak zbytnie oddalanie się od innych to bardzo nierozważny styl życia.
Będziesz emocjonalnym ćpunem idącym po trupach, by tylko zdobyć swoją działkę uczuć.
Istnieje łamigłówka dmąca silnym wiatrem, której nikt nie potrafi rozwiązać.
Znajdź w sobie siłę i spróbuj przejść przez ten labirynt!
Widziałem, jak się śmiałeś. Czyżby jutro miało padać?
Oślepia cię blask rozpościerających się przed tobą nowych doświadczeń,
jednak nie zapomnij szerzej otworzyć oczu przed nadchodzącymi zmianami.
Nigdy, przenigdy nie możesz przegapić tego momentu.
Przyszłość może przyjąć czarne barwy, więc lepiej trzymać się blisko innych.
Jednak na razie nie ociągaj się i z uśmiechem idź przed siebie.
ZBIÓRKA PIĄTKI KAGE
Stanę z nim do walki.
To szaleństwo!
Przyjąłeś zbyt dużo obrażeń!
Chciałbym wypróbować
jeszcze parę technik,
ale zdaje się, że nie jesteś
już zdolny do tańca, Oonoki.
Cóż to za spojrzenie?
Już kiedyś pokazałem ci, jak wielka przepaść
dzieli nasze umiejętności.
Dlaczego?
Nie taka była umowa!
Czcigodny Hashirama mówił co innego!
Nie ma żadnego sojuszu.
Musicie podporządkować się
Wiosce Liścia!
I nigdy nie wymawiajcie
w mojej obecności imienia tego shinobi.
Świat shinobi jest już zmęczony
tą niekończącą się walką.
Bez ustanku stawiamy na szali nasze życia
dla dobra krajów i wiosek.
Zagarniamy wszystko, co się da,
nie dbając o dobro innych.
Toczy się błędne koło, w którym zabieramy
wszystko innym, a później oni się mszczą!
Skumulowana w ten sposób nienawiść
wywołała już trzy wojny!
Tak działa cykl życia.
Nie mogę uwierzyć, że mimo tak długiego żywota,
nie wyciągnąłeś żadnych lekcji z bolesnej przeszłości.
Żyłem dłużej od ciebie
i nauczyłem się dwa razy tyle!
Dzięki temu, że doświadczyłem cierpienia przeszłości,
jestem w stanie znaleźć sposób na lepszą przyszłość!
I tym wspaniałym sposobem
jest trwająca aktualnie czwarta wojna?
Ta wojna jest zupełnie inna!
W przeciwieństwie do trzech poprzednich tym razem nie okradamy się,
tylko walczymy ramię w ramię, by osiągnąć wspólny cel!
Obserwując ich, nauczyłem się,
że czas tak po prostu nie przemija!
Mimo że bardzo wolno, świat gromadzi doświadczenia,
wyciąga z nich wnioski
i zmierza w stronę pokoju!
Nie ma potrzeby,
by ten świat jeszcze bardziej dojrzał.
Uleczy go pogrążenie się w wiecznym śnie
Nieskończonego Tsukuyomi!
Dawno temu
przez ciebie się zagubiłem.
Dlatego pokonam cię tutaj
i odkupię swoje winy!
To ty pogrążysz się w wiecznym śnie!
Czcigodny Tsuchikage!
Chętnie pomogę ci się zrehabilitować!
Ludzie w podeszłym wieku zawsze narzekają,
gdy młodzi chcą im pomóc.
Tym razem pozwolę wam się wtrącić!
Wygląda na to,
że nadal mogą tańczyć.
Pokonam cię dla siebie
i dla lepszej przyszłości!
Szlag!
Pani Tsunade!
Mabui, zgadza się?
Przygotuj swoją Transmisję Eteryczną!
Za mną!
To technika służąca
do przenoszenia przedmiotów!
W przeciwieństwie do Przywołania i Wstecznego Przywołania
nie nadaje się do przenoszenia ludzi!
Nie ma czasu na dyskusje!
Nie będziemy mieć pewności, dopóki nie spróbujemy!
Ale ja mam pewność!
Szybkość przesyłania jest tak duża,
że pani ciało zostanie rozerwane na strzępy!
Jedyną osobą, której udało się przeżyć tę technikę,
był Trzeci Raikage!
Jednak dokonał tego tylko dzięki
swojemu nadludzkiemu ciału.
Czwarty Raikage mógłby podołać,
ponieważ płynie w nim krew Trzeciego,
ale dla pani to niewykonalne!
Proszę to przemyśleć!
Mam pewien pomysł.
Technika Latającego Boga Piorunów.
Przyzwę tutaj oddział Genmy, umieścimy znacznik na jednym
z klonów Katsuyu i wyślemy go na pole bitwy pierwszego.
Posiadam zdolność przeżycia,
będąc podzieloną na kawałki.
Nie ma takiej potrzeby.
Użyję tego.
Więc taki jest twój plan?
Jednak to dosyć ryzykowna gra,
a pani jest kiepską hazardzistką.
ZAKŁAD
To dotyczy tylko
gry na pieniądze.
Gdy stawiam na szali życie, zawsze mam szczęście.
Inaczej już by mnie tu nie było.
Czcigodny Raikage, proszę powiedzieć pani Hokage,
by to przemyślała!
Mabui, przygotuj Transmisję Eteryczną.
Razy dwa.
Czcigodny Raikage również?!
Panie Shikaku!
Nie mamy innych opcji. Nadszedł czas,
by głównodowodzący włączył się do walki!
Madara to Uchiha, więc by mieć szansę na zwycięstwo,
musimy coś zrobić z jego technikami ogniowymi.
Technikę Latającego Boga Piorunów
przeznaczymy dla niej.
Cholera!
Im więcej ich rozcinam,
tym większą pewność siebie zyskuję.
Dlatego muszę kontynuować ataki!
Dobrze!
Świetnie!
Wiedziałem, że zgromadził duży zapas czakry,
ale nie miałem pojęcia, że miecz będzie aż tak ogromny.
Nie mogę się ruszać!
Nie mogę uwierzyć,
że zmienił ten miecz tak szybko!
Jest całkiem niezły!
Genma, postępuj według
moich instrukcji.
Pan Shikaku?
To bardzo pilne, więc wykonuj polecenia
i oszczędź sobie głupich dowcipów.
Po pierwsze został wskrzeszony
prawdziwy Madara.
Pan wybaczy,
ale mam dobry żart!
Powiedziałem, że nie!
Zrób to!
Zaczynam.
ETERYCZNA TRANSMISJA!
To ci niespodzianka.
Czy ta natychmiastowa podróż przez wymiary
nie była techniką Czwartego Hokage?
Należeliśmy kiedyś do drużyny
ochraniającej Czwartego.
Teraz ochraniamy Piątą.
To właśnie Czwarty
nauczył nas tej techniki.
Jednak w przeciwieństwie do niego,
my musimy wykonywać ją w trójkę.
Przepraszamy za ten ścisk.
Pani Mizukage,
proszę pokonać Madarę!
Jako jeden z Siedmiu Mistrzów Miecza Mgły
będę bronił tego miejsca do ostatniej kropli krwi!
Choujirou.
Bardzo zmężniał
od czasu opuszczenia wioski.
Proszę się przygotować!
Znacznik został umieszczony
na pani Tsunade.
Wyślemy panią,
gdy tylko dotrze na pole bitwy.
Zrozumiałam. Jestem już spóźniona z zamążpójściem,
więc chcę robić wszystko inne na czas.
Niesforny A
i księżniczka Tsunade?
Przesłałem do kwatery
nasze współrzędne.
PIECZĘĆ YIN:
UWOLNIENIE!
SZTUKA NINJA:
KOMPLETNE ODRODZENIE!
Wszystko w porządku?
Tak.
Babunia Tsunade?!
To jej technika regeneracji!
Chyba się nie spóźniliśmy,
skoro wszyscy jeszcze żyją.
W końcu jakaś akcja!
Myślałem, że zanudzę się na śmierć!
W porządku, jestem gotowa!
Było warto żyć tak długo.
Nie wierzę, że doczekałem dnia, w którym piątka kage
zjednoczyła się i stanie do walki ramię w ramię.
Wyśmienicie.
Dzięki temu moja próba
będzie ciekawsza.
Dziękuję, księżniczko Tsunade.
Uleczę tę dwójkę.
Raikage, Mizukage,
kupcie mi trochę czasu!
Zaczynajmy, Mizukage!
Dobrze!
STYL LAWY:
POTWÓR Z LAWY!
Tak żałosna technika
nie jest nawet warta wchłaniania!
Szybki jest!
CIĘCIE BOCZNEJ BŁYSKAWICY BÓLU!
Czuję się tutaj
trochę nie na miejscu.
Pewnie jeszcze nie zdechł.
Był zdolny dokonać takich zniszczeń,
więc należy zachować czujność.
Tutaj sobie nie powalczymy.
Chodźcie ze mną,
zajmiemy się tym drugim.
Pomóżcie mi!
To on?!
Chodźcie za mną!
Długo jeszcze, Hokage?!
Prawie skończyłam!
Nic ci nie jest,
babuniu Tsunade?
Zawsze, gdy używasz znaku na czole,
tracisz siły i zmieniasz się w staruszkę.
Tym razem jest inaczej
niż podczas walki z Painem.
Uleczyłam tylko siebie,
poza tym rany nie były poważne.
Nadal mam mnóstwo czakry!
W takim razie
mnie również ulecz!
Może i jestem tylko klonem,
ale nie mogę jeszcze zniknąć!
Dołączę do walki!
Nie ma takiej potrzeby.
Dlaczego?!
Celem tej wojny nie jest już tylko
ochrona twojej osoby.
Teleportacja stylu błyskawic
i kekkei genkai stylu lawy?
Imponujące techniki.
Zazwyczaj lubię mężczyzn, których trudno roztopić,
ale od ciebie wolę trzymać się z daleka.
Jest w stanie rywalizować
nawet z moją szybkością.
Muszę być szybszy, by zyskać moc
do skruszenia jego obrony!
A co z twoją obroną?
Kamienny Golem
i Piaskowa Tarcza?
Ta wojna stała się bitwą toczoną
w obronie nas wszystkich!
W takim razie
ja też chcę z nim walczyć!
Dwuwarstwowy mur obronny
z piasku i kamienia?
Również całkiem imponujące!
Nadchodzi!
Czas przejść do ofensywy!
Mizukage, Raikage,
wysłuchajcie mnie!
Stój!
Natręty!
W porządku, zrozumiałem.
Mizukage!
STYL WODY:
UKRYTA MGŁA!
Ukryta Mgła?
Próbują zmniejszyć
pole widzenia Rinnegana.
Zróbmy to, Raikage!
Tak jest!
Ten cholerny Tsuchikage zmniejszył ciężar Raikage,
by zwiększyć jego szybkość.
Jednakże...
Bardzo słaby ten cios.
...będzie tak jak wtedy,
nie ma powodu do obaw.
SUPEROBCIĄŻENIE GŁAZU!
Babuniu, proszę mnie uleczyć!
Wysłuchaj mnie, Naruto.
Na początku zgodziłem się dołączyć do sojuszu
tylko dlatego, by pozbyć się Akatsuki.
Jednak walcząc z wami wszystkimi u boku,
stopniowo zacząłem zmieniać zdanie.
I teraz chcę tutaj być jako
Tsuchikage ze Zjednoczonych Sił Ninja!
Zaczęły się tutaj również zmieniać i łączyć w jedność wioski,
które kiedyś dzieliły sprzeczne interesy.
Więc całkiem możliwe, że jednak można zmienić
system świata ninja, który wyhodował tyle nienawiści!
Naruto, pozwól nam
rozprawić się z Madarą!
Obiecuję, że załatwimy to
raz na zawsze!
To będzie pierwszy krok ku zatrzymaniu klątwy nienawiści,
która do tej pory na nas wszystkich ciążyła.
Podobnie jak Madara jesteśmy winni
wzbudzenia nienawiści w przeszłości,
więc naszym obowiązkiem jest
naprawienie naszych błędów.
Bądź spokojny,
możesz nam to zostawić!
Ty idź zmierzyć się
z tym drugim Madarą.
To będzie pierwszy krok w stronę odzyskania
nadziei na lepszą przyszłość.
Pokonanie starego i nowego Madary
zakończy tę wojnę!
Będziemy cię chronić
na tym polu bitwy,
więc ty chroń nas,
walcząc na tamtym!
Klonie Naruto, powierzam ci
wiadomość od piątki kage!
Zwyciężymy!
Na pewno zwyciężymy!
Kiedyś na pewno, z całą pewnością nadejdzie dzień, do którego zmierzam.
Na razie kontynuuję wędrówkę, mimo że wciąż mam wiele, tak bardzo wiele do przejścia.
Gdy byłem mały, zabawki zastępowała mi gitara.
Całymi dniami bawiłem się nią, wydobywając nieporadne dźwięki.
Wydaje się, że bardzo łatwo jest się poddać, jednak to najtrudniejsza z decyzji,
dlatego nigdy nie przestanę śpiewać!
I zawsze będę wierzył, że moje marzenia się spełnią. Będę w to wierzył z całych sił!
Mogę śpiewać sam, ale jeśli moja piosenka jest w stanie do ciebie dotrzeć,
będę to robił aż do utraty tchu!
Wierzę, tak bardzo wierzę, że każdy jest w stanie zrealizować swoje sny.
Dlatego od teraz oczekuj od swojej przyszłości o wiele więcej! Niech przyjmie kolory, które kochasz!
Weź w objęcia swoje marzenia i nie przestawaj iść przed siebie!
Jest cholernie twarda!
Nie mogłem jej nawet drasnąć!
Wyluzuj, Naruto,
skurczybyku jeden!
Mogłem go przeze mnie przepuścić,
jednak nie był nawet w stanie uszkodzić tej maski.
Mam nadzieję, że to nie cała moc,
jaką możesz wykrzesać do kontroli Lisiego Demona!
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Niechcąca pęknąć maska - pękające bańki mydlane".
NIECHCĄCA PĘKNĄĆ MASKA - PĘKAJĄCE BAŃKI
Ta technika...
Ta czakra...