Wierzbowa gałązka wyrasta z grubego, twardego pnia, jednak bardzo łatwo ją odciąć.
Jeśli będziesz udawał uśmiechniętego, raczej nikt się nie zorientuje.
Jednak zbytnie oddalanie się od innych to bardzo nierozważny styl życia.
Będziesz emocjonalnym ćpunem idącym po trupach, by tylko zdobyć swoją działkę uczuć.
Istnieje łamigłówka dmąca silnym wiatrem, której nikt nie potrafi rozwiązać.
Znajdź w sobie siłę i spróbuj przejść przez ten labirynt!
Widziałem, jak się śmiałeś. Czyżby jutro miało padać?
Oślepia cię blask rozpościerających się przed tobą nowych doświadczeń,
jednak nie zapomnij szerzej otworzyć oczu przed nadchodzącymi zmianami.
Nigdy, przenigdy nie możesz przegapić tego momentu.
Przyszłość może przyjąć czarne barwy, więc lepiej trzymać się blisko innych.
Jednak na razie nie ociągaj się i z uśmiechem idź przed siebie.
NIECHCĄCA PĘKNĄĆ MASKA - PĘKAJĄCE BAŃKI MYDLANE
Naruto, pozwól nam
rozprawić się z tym Madarą!
Obiecuję, że załatwimy to
raz na zawsze!
To będzie pierwszy krok ku zatrzymaniu klątwy nienawiści,
która do tej pory na nas wszystkich ciążyła.
Podobnie jak Madara jesteśmy winni
wzbudzenia nienawiści w przeszłości,
więc mamy obowiązek
naprawić nasze błędy.
Bądź spokojny,
możesz nam to zostawić!
Ty idź zmierzyć się
z tym drugim Madarą.
To będzie pierwszy krok w stronę odzyskania
nadziei na lepszą przyszłość.
Pokonanie starego i nowego Madary
zakończy tę wojnę!
Będziemy cię chronić
na tym polu bitwy,
więc ty chroń nas,
walcząc na tamtym!
Klonie Naruto, powierzam ci
wiadomość od piątki kage!
Zwyciężymy!
Na pewno zwyciężymy!
Wyluzuj, Naruto,
skurczybyku jeden!
Szlag, twarda jak skała.
Nawet jej nie drasnąłem!
Powinienem był go przeze mnie przepuścić,
jednak nie był nawet w stanie zadrapać mojej maski.
Mam nadzieję, że to nie cała moc,
jaką możesz wykrzesać do kontroli Lisiego Demona!
STYL LAWY:
STRUMIEŃ ROZPALONYCH GŁAZÓW!
Parzy!
STYL WODY:
WODNE LUSTRO!
Oni...
...mają taką moc jak kiedyś!
Co to?
Znam tę technikę!
Utakata?!
Odsuń się od niej!
Klon cienia?!
Upierdliwy typ.
Poddaj się i daj się złapać!
Nie rób tego!
On nie jest
naszym wrogiem!
Znam tę czakrę.
Utakata, więc byłeś jinchuurikim?
Tak jak ty.
Słyszałem plotki,
że zaginąłeś.
Czyli jednak to Akatsuki cię dorwała.
Tak.
Po tym, gdy was opuściłem,
urządzili na mnie zasadzkę.
Tutaj pierwszy raz
spotkałam mistrza.
Hotaru, możesz tutaj
chwilę zaczekać?
Czy coś się stało?
Muszę się spotkać
z ANBU Mgły.
Nie chcę już uciekać.
Chcę zdobyć ich pozwolenie,
by podróżować i cię szkolić.
Rozumiem.
Tak jak myślałem,
brak odpowiedzi.
Czyżby Tsurugiemu
i jego ludziom coś się stało?
Jinchuuriki Sześcioogoniastego.
Czy to wy zabiliście
Tsurugiego i jego ludzi?
Zamierzam zbudować nowy świat.
Jesteś mi niezbędny,
by to osiągnąć.
A raczej ogoniasta bestia,
którą w sobie trzymasz.
Więc po nią przyszliście?
Zabieram demona o sześciu ogonach!
W końcu zaczynasz
walczyć na poważnie.
Właśnie tej mocy szukamy.
PRZYZWANIE!
Ruszaj!
Mamy go?
Właśnie tego się
po tobie spodziewałem.
A teraz chodź,
Sześcioogoniasty!
Hotaru!
Musisz żyć!
Mistrzu.
Dlaczego?
Dlaczego poszedłeś
zupełnie sam do lasu?!
Gdybyś uciekł wtedy z Hotaru,
nadal byś żył!
W lesie znajdowała się
jednostka tropiąca z wioski.
Miałem dość uciekania.
Chciałem pogodzić się z wioską
i wieść spokojne życie.
Chciałem przestać
żyć jak zbieg.
Poza tym chciałem oszczędzić Hotaru
życia w ciągłym biegu.
Utakata, ty...
Dlaczego zacząłem
czuć się w ten sposób?
Dlaczego miałem takie marzenie?
To i tak nie ma już znaczenia.
Przekonałem sam siebie, że mój zaufany mistrz
mnie zdradził i zamknąłem swoje serce.
Nie potrafiłem zaufać ludziom.
Mimo tego Hotaru była w stanie
uwierzyć w kogoś takiego.
Hotaru również dźwigała okrutne brzemię,
które ukrywała przed innymi.
Tak samo jak my,
jinchuuriki.
Może wyczuwała,
że jesteście do siebie podobni?
Hotaru.
Mimo że nie chciałam nikogo zranić,
przeze mnie ucierpiał Naruto i pan Utakata.
Jestem tutaj.
Mnie i Naruto nic nie jest.
Ja...
Hotaru?
...zdradziłam pana,
panie Utakato.
Powinnam zniknąć
razem z tą techniką!
Nie możesz tak mówić!
Nigdy na to nie pozwolę!
Uczeń powinien słuchać
swojego mistrza.
Powiedział pan "mistrza"?!
Wracajmy do domu, Hotaru.
Co się dzieje?
Nie może pan!
Proszę mnie zostawić,
panie Utakato!
Proszę się ode mnie odsunąć!
Proszę uciekać!
Hotaru!
Nie jestem w stanie
już tego dłużej powstrzymywać!
Moja zakazana technika eksploduje
i rozerwie mnie na strzępy!
Wszystko będzie dobrze.
Panie Utakato!
Uwierz w swojego mistrza!
Byłem jak bańka bezcelowo unosząca się na wietrze,
a Hotaru wskazała mi drogę.
Zdecydowałem się zostać
nauczycielem Hotaru.
Ale jak na ironię,
gdy byłem bliski wcielenia w życie swojej decyzji,
zostało odebrane mi życie.
A teraz zostałem wskrzeszony i muszę podążać
narzuconą mi drogą wbrew mojej woli.
Kontrolująca cię osoba wykorzystała również Akatsuki
i jest zdeterminowana, by przejąć władzę nad światem.
Masz zamiar wykonywać
rozkazy kogoś takiego?
Jeśli spotkasz ponownie Hotaru,
możesz zostać zmuszony, by z nią walczyć.
Masz wystarczająco silną wolę,
by się wyrwać spod jego kontroli.
- Ta walka nie ma sensu.
- Naruto.
Dzięki tym okolicznościom mogłem
podzielić się z tobą moimi prawdziwymi uczuciami.
Dziękuję,
że mnie wysłuchałeś.
Naruto!
STYL WODY:
BAŃKI!
Dzięki, Staruszku Ośmiornico.
SEKRETNA TRADYCJA:
KAMUFLAŻ Z ŁUSEK!
Mam najlepsze okularki przeciwsłoneczne,
twoje światło jest na mnie nieskuteczne!
Nadal widzę ich wrogie intencje!
To była Yugito.
Oni wszyscy
są byłymi jinchuuriki.
Na dodatek każdy z nich ma
Sharingana w jednym oku i Rinnegana w drugim.
Nie dość, że zostali uśmierceni, to jeszcze ich oczy zamieniono w te obrzydliwe twory.
Biedna Yugito.
To mogło spotkać również ciebie.
Niezła kicha.
Widząc ich w takim stanie, czuję gniew.
Dobrze, że nie mam takich oczu, bo zalałaby mnie krew!
I tak zawsze nosisz
okulary przeciwsłoneczne.
Nie spuszczaj gardy,
bo skończysz tak jak oni.
Madara również ma takie oczy.
Jego maska różni się od poprzedniej.
Ma w niej teraz dwa otwory!
W przeciwieństwie do poprzedniej,
ta została wykonana specjalnie na tę okazję.
Jest w stanie
wytrzymać trudy walki.
Czyli okiem, które zawsze ukrywałeś, był Rinnegan,
jak u Nagato i tego drugiego Madary.
Powstrzymamy was obu!
Obu?!
PRZYZWANIE:
OŻYWIENIE!
Czy to on?!
Chyba nie sądziłeś,
że przyjdę nieprzygotowany?
Właśnie tak,
nie możesz mi odmówić.
Ty draniu,
skąd go wytrzasnąłeś?!
Bez obaw.
Nikomu o tym nie powiedziałem.
Cholerny Kabuto!
Skurczybyku, jakiego znowu drugiego?!
Czy to nie Madara, kolego?!
Możecie używać mojego
starego imienia - Tobi.
Wojna się już rozpoczęła,
więc imienia nie mają żadnego znaczenia.
Madara? Tobi?
Nazywajcie mnie, jak chcecie.
Kim ty jesteś,
do cholery?!
Jestem nikim. Nie mam zamiaru
być kimś szczególnym.
Pragnę tylko sukcesu
projektu Księżycowego Oka.
Istnienie w tym świecie znającym
tylko rozpacz nie ma żadnej wartości.
Jesteście jinchuurikimi, w których siłą włożono bestie,
więc doświadczyliście tego cierpienia.
A może się mylę?
Powinniście choć trochę
rozumieć beznadzieję tego świata.
Kim ty, do diabła, jesteś,
by decydować, że żyjąc z ogoniastą bestią,
byłem nieszczęśliwy?!
Nawet jeśli dla ciebie
ten świat jest bezwartościowy,
nie rób z nas idiotów, zaczynając wojnę
i później twierdząc, że twoja tożsamość jest nieważna!
Działasz mi na nerwy!
Zerwę ci tę maskę z gęby!
Ja pójdę pierwszy,
o tak!
Zdjęcie tej maski...
...nie będzie takie proste.
Ośmioogoniasty i Dziewięcioogoniasty,
schwytam was i wprowadzę
w życie plan Księżycowego Oka!
Kiedyś na pewno, z całą pewnością nadejdzie dzień, do którego zmierzam.
Na razie kontynuuję wędrówkę, mimo że wciąż mam wiele, tak bardzo wiele do przejścia.
Gdy byłem mały, zabawki zastępowała mi gitara.
Całymi dniami bawiłem się nią, wydobywając nieporadne dźwięki.
Wydaje się, że bardzo łatwo jest się poddać, jednak to najtrudniejsza z decyzji,
dlatego nigdy nie przestanę śpiewać!
I zawsze będę wierzył, że moje marzenia się spełnią. Będę w to wierzył z całych sił!
Mogę śpiewać sam, ale jeśli moja piosenka jest w stanie do ciebie dotrzeć,
będę to robił aż do utraty tchu!
Wierzę, tak bardzo wierzę, że każdy jest w stanie zrealizować swoje sny.
Dlatego od teraz oczekuj od swojej przyszłości o wiele więcej! Niech przyjmie kolory, które kochasz!
Weź w objęcia swoje marzenia i nie przestawaj iść przed siebie!
Co to ma znaczyć?!
Myślałem, że wyciągnęli
z nich bestie!
Prawdopodobnie po ożywieniu
ponownie zrobiono z nich jinchuurikich.
Jest tak samo jak podczas walki
z Sześcioma Ścieżkami Bólu.
Wszystkie ich Rinnegany
są połączone!
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Jinchuuriki kontra jinchuuriki".
JINCHUURIKI KONTRA JINCHUURIKI
To ta sama technika Gedou,
której używał Nagato!