Kim ty jesteś,
do cholery?!
Jestem nikim. Nie mam zamiaru
być kimś szczególnym.
Pragnę tylko sukcesu
projektu Księżycowego Oka.
Istnienie w tym świecie znającym
tylko rozpacz nie ma żadnej wartości.
Jesteście jinchuurikimi, w których siłą włożono bestie,
więc doświadczyliście tego cierpienia.
A może się mylę?
Powinniście choć trochę
rozumieć beznadzieję tego świata.
Kim ty, do diabła, jesteś,
by decydować, że żyjąc z ogoniastą bestią,
byłem nieszczęśliwy?!
Nawet jeśli dla ciebie
ten świat jest bezwartościowy,
nie rób z nas idiotów, zaczynając wojnę
i później twierdząc, że twoja tożsamość jest nieważna!
Działasz mi na nerwy!
Zerwę ci tę maskę z gęby!
Ja pójdę pierwszy,
o tak!
Zdjęcie tej maski...
...nie będzie takie proste.
Ośmioogoniasty i Dziewięcioogoniasty,
schwytam was i wprowadzę
w życie plan Księżycowego Oka!
Nie pozwolimy ci dorwać
naszych ogoniastych bestii!
Co to ma znaczyć?
Myślałem, że wyciągnięto z nich
ogoniaste bestie.
Prawdopodobnie po ożywieniu
ponownie zrobiono z nich jinchuurikich.
Wyczuwam także, że ogoniaste bestie
nieco się zmieniły.
Uważaj, Bee!
Co jest? Też wyczuwasz złe wibracje?
Musimy uważać na nasze życia, demon miał rację.
STYL KOROZJI:
ROZPALONE SKAŁY!
Rozumiem, więc nie pomyliłeś mnie z kimś innym,
jak początkowo sądziłem.
Nawet szczegółowo rozpracowałeś
moje słabe punkty.
W takim razie zobaczymy,
co powiesz na to!
Zamienia swoje ciało w lawę?
Jest bardziej podstępny,
niż myślałem.
STYL WODY: WIELKA EKSPLODUJĄCA
FALA UDERZENIOWA WODY!
Nie jest tylko mocny w gębie.
Miałem nadzieję, że dasz się złapać
bez tego całego zamieszania.
Jak wrzód na tyłku.
Wróciłeś?
Tak, ale złapanie go bez zabijania
przysporzyło mi trochę kłopotów.
Trochę nam się rozpadało.
Zanosi się na burzę.
Schowajmy się pod drzewem,
bo się przeziębimy.
Mieliśmy powiadomić szefa o złapaniu.
Gdy już to zrobimy, od razu rozpocznie się
równoczesne pieczętowanie Trzy i Czetoroogoniastego.
Nic mu się nie stanie,
jak sobie chwilę poczeka.
Gdy już rozpoczniemy pieczętowanie,
nie będzie nawet chwili na odpoczynek.
Jest na skraju śmierci.
Powinieneś ostrożniej traktować
ludzi w podeszłym wieku.
Mówisz tak,
ponieważ go nie znasz.
Jinchuuriki Czteroogoniastego używający stylu korozji
nie jest jakimś zniedołężniałym staruszkiem.
Nie musiałeś z nim walczyć,
więc nie wiesz, przez co musiałem przejść.
Wierzbowa gałązka wyrasta z grubego, twardego pnia, jednak bardzo łatwo ją odciąć.
Jeśli będziesz udawał uśmiechniętego, raczej nikt się nie zorientuje.
Jednak zbytnie oddalanie się od innych to bardzo nierozważny styl życia.
Będziesz emocjonalnym ćpunem idącym po trupach, by tylko zdobyć swoją działkę uczuć.
Istnieje łamigłówka dmąca silnym wiatrem, której nikt nie potrafi rozwiązać.
Znajdź w sobie siłę i spróbuj przejść przez ten labirynt!
Widziałem, jak się śmiałeś. Czyżby jutro miało padać?
Oślepia cię blask rozpościerających się przed tobą nowych doświadczeń,
jednak nie zapomnij szerzej otworzyć oczu przed nadchodzącymi zmianami.
Nigdy, przenigdy nie możesz przegapić tego momentu.
Przyszłość może przyjąć czarne barwy, więc lepiej trzymać się blisko innych.
Jednak na razie nie ociągaj się i z uśmiechem idź przed siebie.
JINCHUURIKI KONTRA JINCHUURIKI!
Samehada jest gotowy do walki i mi to pasuje!
Nie mogę doczekać się jatki, o twoją gotowość wnioskuję!
Zaczekaj,
staruszku Bee!
Zwinna jest!
Okej, nie dostrzegła mego ataku,
będzie nokaut z kontrataku!
Jakim cudem uniknęła ataku,
skoro nawet mnie nie widziała, skurkowana!
To nie zadziała,
staruszku Bee!
Tak samo było podczas mojej walki
z Sześcioma Ścieżkami Bólu.
Rinnegany w ich oczach są ze sobą powiązane.
Między nimi jest ustanowione połączenie.
Że jak?
To działa tak jak technika
Zewnętrznej Ścieżki Nagato!
Cała szóstka posiada
wspólne pole widzenia!
Nie mamy czasu na gadanie!
Parzy!
O, cholera, to przecież
Kłębek Szczurzej Sierści Yugito!
Ścigają nas!
Są jak pociski samonaprowadzające,
skierujmy na drzewa te brzdące!
Yugito porusza się
inaczej niż za życia.
Urwała połowę mojego drogiego szalika, to ci niespodzianka!
Teraz jest warta połowę ceny ta część mego wdzianka!
To przez Sharingana są w stanie
tak precyzyjnie śledzić każdy nasz ruch.
Zdolności wzrokowe zwiększają
ich umiejętności jinchuurikich.
Na dodatek dzięki wspólnemu polu widzenia mogą odpowiednio się
ustawić i precyzyjniej skoordynować swoje ataki.
Bee, daj mi pogadać z Naruto!
Naruto, nasi przeciwnicy sprytnie łączą dwa typy
zdolności wzrokowych i ich umiejętności jinchuurikich.
Prawdopodobnie
zaraz nas wykryją.
Jaki jest plan?
Nie mamy wyjścia, musimy pokonać
całą szóstkę jednego po drugim.
Jeśli wszystko działa jak w przypadku Nagato,
każdy z nich jest kontrolowany przy pomocy czakry.
Podczas tamtej walki do zapewnienia odbioru
zostały w nich umieszczone czarne odbiorniki czakry.
Rozumiem, więc wyjęcie lub zniszczenie tych odbiorników
spowoduje przerwanie techniki Zewnętrznej Ścieżki.
Będzie z tym nielada problem.
Już samo trafienie ich
nie jest łatwe.
Na dodatek nawet nie wiemy,
gdzie mają schowane te odbiorniki.
Mówisz o tym?
Gdzie?!
Przyjrzyj się uważnie cycuszkom Yugito.
Ma tam czarną wypukłość, mówię ci to!
Z początku pomyliłem go
z sutkiem...
Ich zbytnie odkrywanie jest za nieprzyzwoite uznawane,
ale niepozorne spojrzenie daje uczucie niesłychane.
Od tej bitwy zależą losy całego świata,
a ty myślisz tylko o jednym!
To właśnie ten pręt!
Reszta też musi je mieć!
Stój, Naruto!
Skoro nasze ataki nie działają
i nie jesteśmy w stanie ich złapać,
muszę przyjąć ich ataki
i w ten sposób ich pochwycić!
RASENGAN!
Naprawdę posiada pręty!
Jeszcze tylko trochę!
Jesteście cali?
Bee, podczas walki w lesie
mają nad nami przewagę.
Twoje pole widzenia
jest ograniczone.
Załapałeś, Bee?
Się wie!
Zniszcz cały las!
Jestem Killer Bee
i Osiem Ogonów pomaga mi! O, tak!
Nie spadnij ze mnie, Naruto!
Jak wygląda prawdziwa walka? Pokażę ci to!
TORNADO OŚMIOOGONIASTEJ BESTII!
Wygląda na to, że Bee przeszedł
transformację w ogoniastą bestię.
Wyczuwam ogromne
ilości czakry Ośmioogoniastego.
Mam wrażenie,
że wycofali się do defensywy.
Szczerze mówiąc, ich sytuacja
nie jest za ciekawa.
Jednakże piątka kage
zepchnęła Madarę do obrony.
Nie jest najgorzej.
Piątka kage współpracuje,
więc nie byłoby za ciekawie, gdyby przegrali.
Jaka jest sytuacja oddziałów?
Oddziały Pierwszy i Drugi są bliskie
pokonania swoich przeciwników.
Jeszcze tylko 27!
26, 25!
Jestem cholernie zmęczony,
ale muszę walczyć dalej!
Jeszcze tylko kilka trupów
i teren będzie czysty.
Kurotsuchi, nie działaj
na własną rękę!
Jesteś za wolny, tatku!
Resztę przeciwników zostaw mnie!
STYL ZIEMI:
ERUPCJA!
Oddziałowi Trzeciemu pozostało
dwóch ożywieńców do pokonania.
Z Siódemki Mistrzów Miecza Mgły
pozostał tylko Mangetsu Hozuki.
Zaczyna mi się nudzić
walka z tymi pionkami.
Mnie również.
Z Siódemki Mistrzów Miecza Mgły,
do której należą:
Zabuza Momochi,
Ameyuri Ringo,
Kushimaru Kuriarare,
Jinin Akebino,
Jinpachi Munashi
i Fuguki Suikazan,
pozostał tylko jeden - Mangetsu Hozuki.
Czas im pokazać
Drogę Samurajów!
Pokażę wam
Drogę Ninja Mistrzów Marionetek!
Oddział Piąty potrzebuje
jeszcze trochę czasu,
jednak nie ma wątpliwości,
że posiada przewagę.
W porządku, powiedzcie oddziałom: pierwszemu, drugiemu,
trzeciemu i piątemu, że zaraz po zakończeniu walk...
...mają ruszyć na pomoc
Naruto i czcigodnemu Bee!
Proszę o ich współrzędne,
panie Ao.
Niesamowite!
Załatwiłeś ich!
Zapieczętuj ich,
póki możesz, Bee!
Staruszku Bee,
znasz technikę pieczętującą?
Nie ma tutaj żadnego znaczenia,
czy są kontrolowani prętami.
Zwiążemy ich
Atramentowymi Klonami.
PIECZĘTOWANIE:
CHWYT OŚMIORNICY!
Więc tak to działa?
To jedna z technik
pieczętujących Bee.
Teraz tylko wystarczy
policzyć do 3.
Innymi słowy po trzech sekundach atrament całkowicie
pokryje ciało, stwardnieje i obezwładni przeciwnika.
Gdy będą unieruchomieni,
będziemy mogli wyciągnąć pręty!
Jeden!
Dwa!
Trzy!
To pieczętowanie było... niesamowite?
Niesamowitym było,
jak wróg nagle zwiększył swoją siłę.
Ruszajcie.
Ten zamaskowany drań
ukrywał się pod ziemią!
UGRYZIENIE INSEKTA!
KOCIE PAZURY!
ODERWANIE PIJAWKI!
To mocno zasadowy płyn!
Wyżera twoją skórę!
Staruszku Bee!
KORALOWA PIĘŚĆ!
Co to jest?!
Naruto!
KWIECISTY WULKAN!
Nie jest dobrze!
Nie sądziłem, że będą w stanie przyjąć
formy bestii w ich aktualnym stanie.
Naruto, musimy się na razie
wycofać i przegrupować!
UDERZENIE ROGIEM!
Nie mogę się ruszać!
Draniu!
Może i jesteście jinchuurikimi,
ale dwójka przeciwko szóstce nie ma szans.
Gdy tylko cię dotknę,
zwycięstwo będzie moje.
Niedobrze!
GWAŁTOWNY NADLUDZKI
HURAGAN LIŚCIA!
Użyli Naruto jako przynęty i czekali,
aż się zmaterializuję.
Potrafią zajść za skórę.
Mistrz Kakashi i mistrz Brewka!
Dwa dodatkowe pionki
nic nie zmienią.
Nie przeciwko potędze moich oczu
i sile ogoniastych bestii.
My też mamy Sharingana.
A także Szlachetną Zieloną Bestię Liścia!
Kiedyś na pewno, z całą pewnością nadejdzie dzień, do którego zmierzam.
Na razie kontynuuję wędrówkę, mimo że wciąż mam wiele, tak bardzo wiele do przejścia.
Gdy byłem mały, zabawki zastępowała mi gitara.
Całymi dniami bawiłem się nią, wydobywając nieporadne dźwięki.
Wydaje się, że bardzo łatwo jest się poddać, jednak to najtrudniejsza z decyzji,
dlatego nigdy nie przestanę śpiewać!
I zawsze będę wierzył, że moje marzenia się spełnią. Będę w to wierzył z całych sił!
Mogę śpiewać sam, ale jeśli moja piosenka jest w stanie do ciebie dotrzeć,
będę to robił aż do utraty tchu!
Wierzę, tak bardzo wierzę, że każdy jest w stanie zrealizować swoje sny.
Dlatego od teraz oczekuj od swojej przyszłości o wiele więcej! Niech przyjmie kolory, które kochasz!
Weź w objęcia swoje marzenia i nie przestawaj iść przed siebie!
Naprawdę przybyliście,
mistrzu Kakashi i mistrzu Brewko!
Nie mogę przecież siedzieć i odpoczywać,
gdy mój uczeń z Drużyny 7 ciężko pracuje!
On posiada Sharingana i Rinnegana,
i w lewym oku, i w prawym oku, i... i...
Uspokój się!
Nic z tego nie zrozumiałem!
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Czteroogoniasty: Król Małpich Mędrców".
CZTEROOGONIASTY: KRÓL MAŁPICH MĘDRCÓW
Naruto, nasze przybycie wcale nie oznacza,
że możesz się zrelaksować.