Przestań!
Dlaczego to robisz?!
Przetestujmy je na zewnątrz.
Te oczy całkiem nieźle
widzą ciemność.
Ciekawi mnie, czy Sasuke i Karin
nic się nie stało.
Szkoda czasu
na zastanawianie się nad tym.
Niby dlaczego?
Załóżmy, że znajdujemy
ich całych i zdrowych.
Naprawdę uważasz,
że to będzie radosne spotkanie?
Karin chce spędzić romantyczne chwile
sam na sam z Sasuke,
a to oznacza,
że tylko byśmy im przeszkadzali.
Rozumiem,
więc co robimy?
Nadal szukamy mieczy?
To oczywiste,
że troszkę im poprzeszkadzamy.
To moje drugie ulubione zajęcie
zaraz po poszukiwaniu mieczy.
Więc będziemy szukać
Sasuke i Karin?
Najpierw zbadamy kryjówkę Orochimaru.
Wierzbowa gałązka wyrasta z grubego, twardego pnia, jednak bardzo łatwo ją odciąć.
Jeśli będziesz udawał uśmiechniętego, raczej nikt się nie zorientuje.
Jednak zbytnie oddalanie się od innych to bardzo nierozważny styl życia.
Będziesz emocjonalnym ćpunem idącym po trupach, by tylko zdobyć swoją działkę uczuć.
Istnieje łamigłówka dmąca silnym wiatrem, której nikt nie potrafi rozwiązać.
Znajdź w sobie siłę i spróbuj przejść przez ten labirynt!
Widziałem, jak się śmiałeś. Czyżby jutro miało padać?
Oślepia cię blask rozpościerających się przed tobą nowych doświadczeń,
jednak nie zapomnij szerzej otworzyć oczu przed nadchodzącymi zmianami.
Nigdy, przenigdy nie możesz przegapić tego momentu.
Przyszłość może przyjąć czarne barwy, więc lepiej trzymać się blisko innych.
Jednak na razie nie ociągaj się i z uśmiechem idź przed siebie.
CZTEROOGONIASTY: KRÓL MAŁPICH MĘDRCÓW
Naprawdę przybyliście,
mistrzu Kakashi i mistrzu Brewko!
Nie mógłbym spokojnie siedzieć i odpoczywać,
gdy jeden z moich uczniów z Drużyny 7 tak ciężko pracuje.
Ten człowieka posiada Sharingana i Rinnegana,
które są połączone, i lewe oko, a także prawe oko,
no i po lewej stronie klatki piersiowej
wystaje taki pręt.
Uspokój się.
Nic z tego nie zrozumiałem.
W prawym oku posiada Sharingana, w lewym Rinnegana,
a w klatce piersiowej ma włożony taki sam pręt jak Pain.
Zrozumiałem.
Mogłem się tego po tobie spodziewać, Kakashi.
Posiadasz niesamowite umiejętności wyciągania wniosków.
Nadchodzi!
Z liczby ogonów wynika,
że to Pięcioogoniasty!
MIAŻDŻENIE GŁAZU LIŚCIA!
Dzięki, dattebayo!
Jego celem jest Ośmioogoniasty!
Wybacz, brachu.
Wszystko w porządku?
Przecież odczuwamy ten sam ból.
Co z tobą? Trzymasz się jakoś?
Próbował zaatakować
człowieka w masce?!
Tak strasznie boli!
Jak mogłem pozwolić,
by ktoś taki przejął nade mną kontrolę?!
Ty draniu!
Dorwał go?!
Dlaczego stłumił
moc tej ogoniastej bestii?
Nie mam pojęcia.
Wygląda na to,
że nie ma nad nimi pełnej kontroli.
Pewnie dlatego ją powstrzymał.
Słyszałeś ten głos, Naruto?
Słyszałem.
To były słowa jednej
z ogoniastych bestii - Pięcioogoniastego.
Ogoniaste bestie
również posiadają uczucia.
Wkurza mnie, gdy widzę, jak ktoś tak krzywdzi
osobnika mojego gatunku.
Nagle tak cię to drażni?
Shinobi od zawsze traktowali nas
jak swoje zwierzęta.
Ośmioogoniasty, tylko ty i Bee
stanowicie wyjątek.
Nie byłbym tego taki pewien,
Dziewięcioogniasty.
Nasze dwa demony
mogą ze sobą rozmawiać?
Doskonale o tym wiem,
Dziewięcioogoniasty.
- Ty...
- Za dużo gadasz!
Swoją drogą, biorąc pod uwagę liczbę ogonów,
to czy nie jesteś drugim najsilniejszym demonem po mnie?
Pospiesz się i zakończ to!
Ja utnę sobie drzemkę.
Nie decyduj o naszej sile
na podstawie liczby ogonów!
Zawsze taki byłeś!
Właśnie dlatego jednoogoniasty tanuki
cię nienawidzi!
Słuchasz mnie w ogóle,
kretynie?!
Przestań udawać, że śpisz,
ty podstępny lisie!
Nasze demony się kłócą!
Poprzez telepatię ogoniaste bestie nawijają o niczym,
to nie tylko niespotykany, ale także wielki wyczyn!
Co ty tam mamroczesz, Naruto?
Przed nami znajduje się wróg!
Nasza obecność nie oznacza,
że możesz się zrelaksować!
Rozkaz!
Najpierw musimy ustalić, których mocy Paina
używają poszczególne bestie. Zrozumiałeś?
Nie mam pamięci do twarzy.
Na dodatek dla mnie oni wszyscy
wyglądają tak samo!
OSTRZE BŁYSKAWICY!
OSIEM WEWNĘTRZNYCH BRAM:
BRAMA SZÓSTA - WROTA WIDOKU, OTWARCIE!
Trójka poszła w twoją stronę, Naruto!
Nadchodzą!
Poprzednio starliśmy się z większą grupą!
Teraz również jestem poważny, więc będzie z nimi krucho!
Pochłanianie czakry,
zdolność przyzywania,
magnetyczne przyciąganie
i odpychanie,
usuwanie czakry
i lalkarstwo.
Co to ma znaczyć?
Nie używają żadnej z tych mocy!
Dlaczego nie używają
żadnej techniki Paina?!
Może nie mogą.
Może jest sprytny i nic chce marnować czakry na techniki Paina, skoro i tak wiemy, jak sobie z nimi radzić.
Do kontroli sześciu ogoniastych bestii za pomocą samych zdolności wzrokowych musi wykorzystywać ogromne ilości czakry.
Jest pan niesamowity, mistrzu Kakashi!
Ponownie wykorzystał mistrz swoją umiejętność dedukcji.
Kakashi Hatake posiadł
niezwykle przenikliwy wzrok.
W takim razie
nieco zwiększę ich moc.
Tym razem dwie bestie!
Szlag, muszę odwrócić ich uwagę za pomocą klonów cienia stworzonych z czakry Lisa i zaatakować człowieka w masce.
Nie możesz tworzyć więcej klonów
za pomocą jego czakry!
Dziewięcioogoniasty zabierze twoją czakrę
i będziesz martwy!
Całkowicie przejmie
nad tobą kontrolę lis chytry!
Bee, jeszcze tego
nie zauważyłeś?
Przecież przybijałeś z nim żółwika.
Biorąc pod uwagę ilość stworzonych klonów,
Naruto powinien być teraz w stanie krytycznym.
Jednak nie jest, co oznacza, że Lisi Demon
już jakiś czas temu przestał wchłaniać jego czakrę.
Co nie, Dziewięcioogoniasty?
Nie wiem co, ale coś się musiało
między wami wydarzyć.
Bo wiesz, Lisie,
pewnego dnia pozbędę się tej nienawiści,
którą w sobie nosisz.
Kim ty, do diabła, jesteś,
by decydować, że żyjąc z ogoniastą bestią,
byłem nieszczęśliwy?!
Cóż to jest?!
Nie pozwól,
by cię to dotknęło!
Naruto!
Musimy go uratować!
Najpierw musimy skończyć tutaj!
Nasza sytuacja też nie jest za ciekawa!
Jesteśmy otoczeni!
To drzewo natychmiast zwiędło!
Czy to gaz żrący?!
Martwi mnie poziom mojej czakry,
ale nie mam wyjścia!
KLONOWANIE CIENIA!
Skupimy się na tym, co jest przed nami,
i będziemy ubezpieczać nawzajem nasze tyły!
Jakieś zastrzeżenia?
Żadnych!
ŁAŃCUCH PIORUNÓW!
SZÓSTA BRAMA - WROTA WIDOKU,
OTWARCIE!
PORANNY PAW!
Nadchodzi kolejny atak!
U mnie też!
Zakończmy to szybko
i chodźmy pomóc Naruto!
Puszczaj Naruto,
ty małpo!
Dziewięcioogoniasty, zdaje się, że pożyczyłeś trochę swojej czakry klonowi Naruto, który walczył z drugim Madarą.
Powinieneś pożyczyć też swojej mocy oryginałowi,
zanim będzie za późno.
Nie jestem taki jak ty,
Ośmioogoniasty.
Nie mam zamiaru za każdym razem
merdać ogonem przed moim jinchuurikim.
Nie obchodzi cię,
co się stanie z Naruto?!
Dziewięcioogoniasty, jesteś jedynie chwilowym bytem,
cząstką zlepionej energii.
Energii niegdyś należącej
do większej istoty.
Zamknij się!
Jesteś niestabilną siłą,
której brak inteligencji.
Zamknij się!
Potrzebujesz kogoś, kto wskażę ci drogę.
Tym kimś są Uchiha!
Ogoniaste bestie są sługami ludzi,
którzy posiadają zdolności wzrokowe!
Stul pysk!
Bądź mi posłuszny!
Dziewięcioogoniasty,
twoja moc jest zbyt wspaniała!
Przykro mi, ale nie mogę
pozwolić ci pozostać na wolności!
Bez względu na to,
jakich słów używają...
Gdy wykorzystasz swoją moc,
jedynie zrodzisz nienawiść.
Pozostań cichy wewnątrz mnie.
...wszyscy mają na myśli...
Ta sytuacja jest przykra
dla nas obu.
Twoim celem jest trzymanie świata w szachu,
a moim pilnowanie ciebie.
Wszyscy mają na myśli
to samo!
Teraz kolej na tego szczeniaka.
Cholerni shinobi!
On też pewnego dnia...
Bo wiesz, Lisie, pewnego dnia pozbędę się tej nienawiści,
którą w sobie nosisz.
Naruto!
Co się dzieje?!
Moją moc też chcesz ukraść?
Przyszedłeś po nią aż tutaj,
ty ohydny bachorze?!
Czyżbyś był Czteroogoniastym?!
Nie nazywaj mnie tak!
Mam normalne imię!
Jam jest Przystojny Król Małp
z Jaskini Suiren,
Król Małpich Mędrców obdarowany tytułem kapłańskim "Son" przez samego Mędrca Sześciu Ścieżek!
Jestem Wspaniałą Małpą
Dorównującą Niebiosom - Son Goku!
Który z tych tytułów
to twoje imię?
Son Goku!
Jednak wszyscy ludzie to idioci!
Nie potraficie nawet rozpoznać imienia.
Nie możecie równać się małpom.
Nie oddam mojej mocy
komuś takiemu!
Co to za miejsce?
Wygląda jak klatka Lisa.
Słuchasz mnie, dzieciaku?!
Zdradziłem ci moje zaszczytne imię,
więc nie waż się mnie ignorować!
Jesteś strasznie nieuprzejmy!
Wybacz.
Jesteś całkiem szczery
jak na człowieka.
Pierwszy raz słyszę,
żeby któryś z was przepraszał ogoniastego.
A więc nie przyszedłeś tutaj
ukraść mojej mocy?
Masz jednego z nas w środku.
Więc dlatego udało ci się tu dostać?
Kurama dobrze wytrenował swojego jinchuuriki.
Kurama?
Co to za jeden?
Jesteś jinchuurikim Dziewięciogoniastego
i nawet nie znasz jego prawdziwego imienia?!
Dlatego tak nie znoszę ludzi!
Więc on też posiada imię?!
Rozumiem,
nazywa się Kurama!
Wy, ludzie, widzicie w nas
tylko źródło mocy.
Nie obchodzi was nawet, czy mamy imiona,
i nie staracie się ich poznać.
Więzicie nas
i zaprzeczacie naszemu istnieniu.
Spójrz, to ten chłopak!
Zignoruj go i idź dalej!
Kto to taki?
Nie musisz tego wiedzieć.
Co to jest?!
Cholerny bachor!
Myślę, że trochę rozumiem,
jak się czujecie.
Kiedyś sporo rozrabiałem,
ponieważ chciałem, by ktoś mnie skarcił.
Byłem w stanie zrobić wszystko,
by tylko zwrócić na siebie uwagę.
Nawet wywoływanie negatywnych reakcji było lepsze niż pozostawanie niewidocznym.
Jestem jinchuurikim, ale posiadam również
bardzo drogie mi imię - Naruto.
To pamiątka po moich
rodzicach i mistrzu.
Dlatego...
Jestem nikim. Nie mam zamiaru
być kimś szczególnym.
Pragnę tylko sukcesu
projektu Księżycowego Oka.
...nie mogę znieść, że człowiek,
któremu nie zależy nawet na własnej tożsamości,
Istnienie w tym świecie znającym
tylko rozpacz nie ma żadnej wartości.
zmusza was do wykonywania
swoich rozkazów!
W takim razie
co chcesz z nami zrobić?
Chciałbym być
jak Bee i Ośmioogoniasty!
Po prostu gdy na nich patrzę i widzę,
jak razem żartują, walczą i wzajemnie się wspierają,
wydają się być
bliskimi przyjaciółmi.
Gdy na nich patrzyłem,
zawsze przeszywało mnie pewne uczucie.
Bardzo im zazdrościłem.
Nie wierzę! Człowiek taki jak ty naprawdę
chce się zaprzyjaźnić z ogoniastymi bestiami?!
Ten chłopak...
...jest śmiertelnie poważny!
Dlatego tobie również
chciałbym pomóc!
Jak ci to było?
Samo "Son" wystarczy.
Co zamierzasz teraz zrobić,
skoro zostałeś przeze mnie pożarty?
Masz rację!
Jak ja teraz wyjdę?!
Jest o wiele lepszy
od człowieka w masce.
Istnieje sposób,
by mnie powstrzymać.
Przekonasz się,
jeśli uda ci się zerwać te łańcuchy.
Son!
Kiedyś na pewno, z całą pewnością nadejdzie dzień, do którego zmierzam.
Na razie kontynuuję wędrówkę, mimo że wciąż mam wiele, tak bardzo wiele do przejścia.
Gdy byłem mały, zabawki zastępowała mi gitara.
Całymi dniami bawiłem się nią, wydobywając nieporadne dźwięki.
Wydaje się, że bardzo łatwo jest się poddać, jednak to najtrudniejsza z decyzji,
dlatego nigdy nie przestanę śpiewać!
I zawsze będę wierzył, że moje marzenia się spełnią. Będę w to wierzył z całych sił!
Mogę śpiewać sam, ale jeśli moja piosenka jest w stanie do ciebie dotrzeć,
będę to robił aż do utraty tchu!
Wierzę, tak bardzo wierzę, że każdy jest w stanie zrealizować swoje sny.
Dlatego od teraz oczekuj od swojej przyszłości o wiele więcej! Niech przyjmie kolory, które kochasz!
Weź w objęcia swoje marzenia i nie przestawaj iść przed siebie!
Nie ufam jinchuurikim z zasady.
A już szczególnie głupcom, którzy chcą
przyjaźnić się z ogoniastymi bestiami.
Naprawdę uważasz, że jeśli mnie uwolnisz,
zostanę twoim sojusznikiem?
Odpowiedź jest oczywista.
W następnym odcinku Naruto Shippudena:
"Dziewięcioogoniasty".
DZIEWIĘCIOOGONIASTY
Ludziom zależy tylko
na trzymaniu nas w klatce!