Co zamierzasz teraz zrobić,
skoro zostałeś przeze mnie pożarty?
Masz rację!
Jak ja teraz wyjdę?!
Istnieje sposób,
by mnie powstrzymać.
Zdradzę ci go, jeśli uda ci się
zerwać krępujące mnie łańcuchy.
Sonie! Zgadzam się na twoje warunki,
chcę poznać ten sposób!
Najpierw musisz coś wiedzieć.
Wyznaję zasadę,
by nie ufać jinchuurikim.
A już w szczególności takim kretynom jak ty,
którzy chcą się przyjaźnić z ogoniastymi bestiami.
Innymi słowy nie wyobrażaj sobie,
że po uwolnieniu mnie stanę się twoim sojusznikiem.
To oczywista reakcja
ogoniastej bestii.
Dziewięcioogoniasty, jesteś jedynie chwilowym bytem,
cząstką zlepionej energii.
Niegdyś należałeś
do większej istoty.
Zamknij się!
Jesteś niestabilną siłą,
której brak inteligencji.
Zamknij się!
Potrzebujesz kogoś, kto wskażę ci drogę.
Tym kimś są Uchiha!
Ogoniaste bestie są sługami ludzi,
którzy posiadają zdolności wzrokowe!
Stul pysk!
Bądź mi posłuszny!
Dziewięcioogoniasty,
twoja moc jest zbyt wspaniała!
Przykro mi, ale nie mogę
pozwolić ci pozostać na wolności!
Gdy wykorzystasz swoją moc,
jedynie zrodzisz nienawiść.
Pozostań cichy wewnątrz mnie.
Ta sytuacja jest przykra
dla nas obu.
Twoim celem jest trzymanie świata w szachu,
a moim pilnowanie ciebie.
Mimo że jesteście słabi, więzicie mnie
i zmuszacie do podążania za swoimi ideałami!
W porządku, jeszcze tylko
Pieczęć Ośmiu Trójznaków.
Zapieczętuję Dziewięcioogoniastego w Naruto.
Znów chcą mnie zapieczętować?!
Na dodatek w tym bachorze?!
Kushina,
wszystko w porządku?
Przestań!
PIECZĘĆ OŚMIU TRÓJZNAKÓW!
Tak samo było
szesnaście lat temu.
Wierzbowa gałązka wyrasta z grubego, twardego pnia, jednak bardzo łatwo ją odciąć.
Jeśli będziesz udawał uśmiechniętego, raczej nikt się nie zorientuje.
Jednak zbytnie oddalanie się od innych to bardzo nierozważny styl życia.
Będziesz emocjonalnym ćpunem idącym po trupach, by tylko zdobyć swoją działkę uczuć.
Istnieje łamigłówka dmąca silnym wiatrem, której nikt nie potrafi rozwiązać.
Znajdź w sobie siłę i spróbuj przejść przez ten labirynt!
Widziałem, jak się śmiałeś. Czyżby jutro miało padać?
Oślepia cię blask rozpościerających się przed tobą nowych doświadczeń,
jednak nie zapomnij szerzej otworzyć oczu przed nadchodzącymi zmianami.
Nigdy, przenigdy nie możesz przegapić tego momentu.
Przyszłość może przyjąć czarne barwy, więc lepiej trzymać się blisko innych.
Jednak na razie nie ociągaj się i z uśmiechem idź przed siebie.
DZIEWIĘCIOOGONIASTY
Co to za miejsce?
Wygląda na to, że jestem w środku
tamtego dzieciaka. Co to jest?!
Pieczęć Ośmiu Trójznaków?!
Rozumiem.
Czwarty Hokage chciał,
by ten bachor mógł używać mojej mocy.
Zlekceważył mnie, ponieważ została
zapieczętowana tylko połowa mojej istoty.
Nie docenił demona, do którego powstrzymania
posuwano się tak daleko.
Ta pieczęć to dla mnie nic.
Jednak uwolnienie się
trochę mi zajmie.
Jeśli będę wysyłał czakrę przez szczeliny,
w końcu osłabnie.
W porządku, to raczej mało interesujące zajęcie,
ale muszę je wykonywać, żeby stąd wyjść.
Dam temu szczeniakowi moc.
Byłeś beznadziejny
na dzisiejszej lekcji walki wręcz.
Nie przychodź więcej do szkoły!
Nie mogę na ciebie patrzeć!
Nie zostaniesz ninją
nawet za sto lat!
Stul pysk,
zapłacisz mi za to!
Dawaj śmiało!
Pożałujesz tego!
Szlag, jak długo jeszcze
mam czekać?
Jeśli nie będziesz używał mocy,
pieczęć nigdy nie osłabnie.
Kiedyś tego pożałujecie!
To Naruto Uzumaki z Wioski Liścia!
Powiedziałem, że zajmę się tobą później,
ale zmieniłem zdanie.
Zdychaj natychmiast!
Nie waż się tknąć mistrza Iruki,
bo cię zabiję!
Po jaką cholerę wylazłeś,
kretynie?!
Uciekaj!
KLONOWANIE CIENIA!
W końcu!
Moja czakra gromadzi się
i przyjmuje formę lisa!
Szlag, spróbuj tego!
Aktualnie używa mojej mocy, gdy jego życie jest w niebezpieczeństwie lub gdy emocje przejmują nad nim kontrolę.
Jednak nieświadome używanie
mojej mocy nie wystarczy.
Muszę go poinformować o moim istnieniu
i sprawić, by używał mojej mocy regularnie.
Dziękuję, że mnie zapytałeś!
Jestem znany jako nieśmiertelny
Ropuszy Mędrzec z Góry Myoboku!
Nazywaj mnie Ropuszym Mędrcem!
Mędrcem?
O ile dobrze pamiętam,
ten człowiek był mistrzem Czwartego Hokage.
Prawdopodobnie chce wypełnić wolę swego ucznia
i nauczyć jego syna kontrolować mnie.
To dla mnie dobra okazja!
O co chodzi?
Tutaj kończy się twój trening.
Jeśli nie chcesz umrzeć,
musisz sam się z tym uporać!
Dzieciak w końcu
do mnie przyszedł.
Gdyby nie ta brama,
zabiłbym cię i zjadł.
Przeklęta pieczęć!
Ty jesteś...
...Dziewięcioogoniastym!
Nie mogę uwierzyć,
że tutaj przyszedłeś.
Czego ode mnie chcesz?
Głupi lisie, skoro mieszkasz w moim ciele,
oddaj mi swoją czakrę jako czynsz!
W porządku!
Dam ci ją w nagrodę za to,
że dotarłeś tak daleko!
PRZYZWANIE!
- Udało mi się! Wykonałem przyzwanie!
- Co za kretyn.
Zachowuje się, jakby moja czakra
była jego własną.
Jednak teraz, gdy wyczuwa moją obecność,
będzie jeszcze częściej używał mojej mocy.
Coś z pazurami i kłami...
Nie pozwolę ci odejść!
Sasuke, ja...
Właśnie tak!
Kontynuuj używanie mojej mocy!
Im bardziej na mnie polegasz
i pobierasz moją czakrę, tym pieczęć staje się słabsza.
Otrzymaliśmy wiadomość, że Kazekage z Wioski Piasku został uprowadzony przez organizację znaną jako Akatsuki!
Mam nowe rozkazy
dla Drużyny Kakashiego.
O ile się nie mylę, ten dzieciak
zna jinchuurikiego Jednoogoniastego.
Stał się całkiem silny
podczas tych trzech lat treningu.
Jednak to również oznacza,
że będę mógł bardziej na niego wpływać.
W takim razie...
Zmiażdżę go!
Więc to o tym mówił
mistrz Jirayia?
Jeśli tak łatwo sprawić, by zaczął szaleć,
pieczęć musi być już całkiem słaba.
Jeszcze tylko trochę!
Jeśli uda mi się wzbudzić w nim jeszcze większą nienawiść,
będę mógł wysłać mu całą moc i zniszczyć pieczęć.
Już niedługo!
PIECZĘĆ
Nie waż się mówić o Sasuke,
jakby był twoją własnością!
Żywi do niego ogromną nienawiść.
Szczeniaku, nienawidzisz go?
Chcesz, żeby zniknął?
Jeśli tak, chodź tutaj,
a ja dam ci moc!
STRUMIEŃ CHIDORI!
To twoja szansa, Naruto.
Pokaż mu naszą moc.
Powiedz mi,
kogo chcesz zabić?
Już nigdy stąd nie wyjdziesz!
Nie potrzebuję twojej pomocy!
I mówi to osoba, która co chwilę
przychodzi błagać mnie o moją moc!
Powinieneś już to zauważyć!
Sam nie jesteś
w stanie nic osiągnąć.
Jak chcesz mierzyć się z potężnymi
przeciwnikami bez mojej pomocy?
Niech świat pozna,
co to ból!
Hinata!
Zerwij pieczęć!
Jeśli to zrobisz,
dam ci całą moją moc!
Zniszcz wszystko!
Pozbądź się całego bólu!
Oddaj mi swoją duszę!
Zabiorę od ciebie ten ból.
Podejdź tutaj.
Właśnie tak,
a teraz zerwij tę pieczęć!
CZWARTY HOKAGE
Kim jesteś?
Odnowię pieczęć.
Jednak robię to ostatni raz.
Nie wziąłem pod uwagę, że mogę zostać ponownie zapieczętowany przez jego ducha, jednak nadal mam szansę.
Nie mogę uwierzyć,
że przynieśli mi klucz na tacy.
Teraz wystarczy już tylko przejąć kontrolę nad jego umysłem
i będę mógł się uwolnić, kiedy tylko zechcę.
O co chodzi?
Gdzie się podziała prawdziwa część ciebie?
Nie mogę jej wyczuć.
Tutaj jest,
tuż przed twoimi oczyma.
PIECZĘĆ
Rozumiem, więc chcesz przejąć
kontrolę nad moją mocą.
Sprzymierzyłeś się
z Ośmioogoniastym?!
To żałosne, by mój jinchuuriki
bratał się z kimś takim!
SZTUKA MĘDRCÓW:
SUPER OGROMNY RASENGAN!
Szybki jest!
Naprawdę uważasz,
że możesz mnie pokonać?
Myślisz, że w innym wypadku
zrywałbym pieczęć?
SZTUKA WIATRU:
RASENSHURIKEN!
Nie dasz rady kontrolować
mojej mocy!
Jesteś tylko małą częścią
mojej nienawiści!
Ta czakra...
...należy do Kushiny!
WIELOKROTNY PODZIAŁ CIENIA!
SUPER ZAPORA OGNIOWA
Z RASENGANÓW!
Nie lekceważ mnie!
SZTUKA MĘDRCÓW:
ZAPORA Z OGROMNYCH RASENGANÓW!
Jeszcze raz!
Co to za moc?
Ciągnijcie!
Rozwścieczyłeś mnie,
Naruto!
Technika Mędrca Sześciu Ścieżek?!
Nie zapomnę ci tego,
Naruto.
Szlag, dlaczego znów
mnie to spotkało?!
Zabrał całkiem sporo
mojej mocy.
Mimo tego...
on jest tylko...
Czym on tak właściwie jest?
Kiedyś na pewno, z całą pewnością nadejdzie dzień, do którego zmierzam.
Na razie kontynuuję wędrówkę, mimo że wciąż mam wiele, tak bardzo wiele do przejścia.
Gdy byłem mały, zabawki zastępowała mi gitara.
Całymi dniami bawiłem się nią, wydobywając nieporadne dźwięki.
Wydaje się, że bardzo łatwo jest się poddać, jednak to najtrudniejsza z decyzji,
dlatego nigdy nie przestanę śpiewać!
I zawsze będę wierzył, że moje marzenia się spełnią. Będę w to wierzył z całych sił!
Mogę śpiewać sam, ale jeśli moja piosenka jest w stanie do ciebie dotrzeć,
będę to robił aż do utraty tchu!
Wierzę, tak bardzo wierzę, że każdy jest w stanie zrealizować swoje sny.
Dlatego od teraz oczekuj od swojej przyszłości o wiele więcej! Niech przyjmie kolory, które kochasz!
Weź w objęcia swoje marzenia i nie przestawaj iść przed siebie!
Nie zaufamy ci.
Naruto, obserwowałem cię
przez wszystkie te lata.
Powinieneś już wiedzieć.
Bez względu na to,
co powiesz mi i pozostałym bestiom,
twoje prawdziwe uczucia
do nas nie dotrą.
W następnym odcinku Naruto Shippudena:
"Kurama".
KURAMA
Koniec końców
zawsze jest tak samo!