Wierzbowa gałązka wyrasta z grubego, twardego pnia, jednak bardzo łatwo ją odciąć.
Jeśli będziesz udawał uśmiechniętego, raczej nikt się nie zorientuje.
Jednak zbytnie oddalanie się od innych to bardzo nierozważny styl życia.
Będziesz emocjonalnym ćpunem idącym po trupach, by tylko zdobyć swoją działkę uczuć.
Istnieje łamigłówka dmąca silnym wiatrem, której nikt nie potrafi rozwiązać.
Znajdź w sobie siłę i spróbuj przejść przez ten labirynt!
Widziałem, jak się śmiałeś. Czyżby jutro miało padać?
Oślepia cię blask rozpościerających się przed tobą nowych doświadczeń,
jednak nie zapomnij szerzej otworzyć oczu przed nadchodzącymi zmianami.
Nigdy, przenigdy nie możesz przegapić tego momentu.
Przyszłość może przyjąć czarne barwy, więc lepiej trzymać się blisko innych.
Jednak na razie nie ociągaj się i z uśmiechem idź przed siebie.
KURAMA
Zawsze tak beztrosko
marnujesz moją czakrę.
Ale to coś nowego, Lisie Demonie,
że to ty chciałeś ze mną porozmawiać.
Wiem, że czujesz się tu samotny
i chciałeś z kimś zamienić parę zdań,
jednak jestem teraz zajęty.
Porozmawiamy później.
Naprawdę uważasz, że możesz
w pojedynkę zatrzymać tę wojnę?
Pogadamy po wojnie.
Na razie.
Gdy twoi przyjaciele zginą, w twoim sercu
powstanie ogromna ilość nienawiści.
Czyżbyś chciał pokonać wroga,
zanim skrzywdzi twoich najbliższych?
Nawet jeśli to zrobisz, wróg skieruje
całą swą nienawiść na ciebie.
Naprawdę uważasz, że dasz radę
przyjąć tyle złości na swoje barki?
Nadszedł czas,
byś przestał mnie lekceważyć!
Niczego nie rozumiesz!
Jesteś naiwny!
Naprawdę uważasz, że jesteś
w stanie wymazać całą tę nienawiść?!
Wojna już się zaczęła
i na pewno zebrała już swoje żniwo.
W wyniku tego
zaczyna rozkwitać nienawiść.
Sasuke, przy którego boku spędziłeś sporo czasu,
od zawsze pozostawał w objęciach nienawiści.
Czy byłeś w stanie
w jakikolwiek sposób mu pomóc?
Innymi słowy bez względu na to, z kim przyjdzie ci się mierzyć,
nie dasz rady wymazać jego złości lub przejąć jej na siebie.
I jak?
Skończyłeś już?
Coś ty powiedział?!
To ty jesteś naiwny.
Jak możesz być taki pewny siebie,
skoro nawet nie potrafisz pomóc Sasuke?
Gdy zacznę wątpić w moje
przekonania, będzie po mnie.
Znajdę jakiś sposób, by pomóc Sasuke,
a także by zakończyć tę wojnę.
Mały dzieciak myśli,
że stał się dorosły.
Lisie, wiesz,
pewnego dnia zajmę się również twoją
nienawiścią i uwolnię cię od niej.
Przez ciebie sporo wycierpiałem,
jednak zdaję sobie sprawę, że nie jest ci łatwo
być pochłoniętym przez nienawiść.
Oszalałeś?!
Jestem Lisim Demonem!
Nie upadłem tak nisko,
żeby mógł mnie zmienić jakiś dzieciak!
Jestem wcieleniem nienawiści!
W takim razie dam radę!
Nie jestem już dzieciakiem
i myślę, że warto podjąć wyzwanie.
Na razie!
Zarozumiały smarkacz.
Nie ufamy ci.
- Jeśli chcesz zdobyć nasze zaufanie...
- Nie musisz mi wyjaśniać.
Myślę, że wiem,
co muszę zrobić.
Naruto, od zawsze
cię obserwowałem.
Powinieneś już zauważyć,
że bez względu na to,
co powiesz mi i pozostałym bestiom,
twoje prawdziwe uczucia
i tak do nas nie dotrą.
Opuszczasz nas?
Tak.
Walki w tym rejonie
dobiegają końca.
Opatrzyliśmy już
wszystkich poważnie rannych.
Pierwsza i druga jednostka poszły już
pomóc opatrywać pozostałe oddziały.
My też musimy ruszyć
ze wsparciem dla Naruto i pana Bee.
Mimo że wolałabym
ich nie zostawiać.
Bez obaw, ja i inni cywile
zaopiekujemy się nimi.
Bardziej martwię się
o Naruto i pozostałych.
Walka jest tam o wiele bardziej
intensywna niż tutaj.
Ma pani rację.
Ale on zawsze...
Sakura, jesteś gotowa?
Tak!
Uważaj na siebie.
Proszę się tu wszystkim zająć.
W porządku, mniej więcej wiem,
co muszę zrobić.
Muszę na chwilę wyjść.
Pospiesz się! Ten cholerny Madara
już cię tutaj wywęszył!
Otwieraj przebrzydłą gębę!
Oddawaj Naruto czym prędzej!
Więc to tutaj się schowałeś?
Wystarczy, że wchłonę Czteroogoniastego
razem z tobą.
Nie jest dobrze!
Otwórz usta, małpo!
Naruto, wyłaź stamtąd!
Muszę się stąd wydostać!
Ani drgnie!
W ten sposób mi się nie uda.
Niech pomyślę,
muszę sprawić,
by mnie wypluł.
Wymiociny!
Musi się przejeść!
WIELOKROTNY PODZIAŁ CIENIA!
Z wielu Naruto sprawił mu poczęstunek!
Za ten sprytny trik zyskał u mnie szacunek!
W porządku,
wydostałem się!
A teraz...
Posłuchaj! Przyjrzyj się
dobrze mojej szyi!
Powinien z niej wystawać pręt.
To z niego wychodzi
pętający nas łańcuch czakry.
To przeklęty łańcuch Posągu Gedou
utworzony Rinneganem.
Na pewno nie masz go w klatce piersiowej?
Twój jinchuuriki miał go właśnie w piersi.
Przesunął się na szyję, ponieważ podczas transformacji
w ogoniastą bestię zwiększamy swój rozmiar.
Poza tym przy tak dużych rozmiarach
trudniej go dostrzec.
Naprawdę nie wiesz,
kiedy się poddać.
Po prostu go wyrwij!
Dzięki temu łańcuch
przestanie się formować.
Szlag, gdzie on jest?
Znalazłem!
To on!
Jeśli ci się uda,
krępujące mnie łańcuch znikną!
Jednak to nie będzie proste - jestem kontrolowany,
więc nie będę w stanie powstrzymać się od ataków!
Wiem o tym. Możliwe, że nabijemy sobie parę siniaków,
ale musimy jakoś to razem przetrwać.
Tylko uważaj,
żeby mnie nie zabić!
Już długo nie utrzymam tego trybu!
Po prostu pozostanę w nim tak długo, jak się da!
Tutaj jest!
Uda ci się, Naruto!
Uparty drań!
Wychodzi!
Cholerny Naruto!
To nie będzie takie proste!
Co to jest,
do diabła?!
Moja moc...
Te pręty obwiązują wszystko,
co ich dotknie.
Robią to o wiele lepiej
niż moce Zewnętrznej Ścieżki Paina Nagato.
Naruto!
Jeden problem za drugim!
Te łańcuchy posiadają wystarczającą moc,
by trzymać w ryzach ogoniaste bestie.
Więc jak zamierzasz się uwolnić?
To koniec,
Naruto Uzumaki!
Zawsze zachowuje się tak samo.
Pewnego dnia zostanę hokage!
Pokażę wam!
Pewnego dnia obejmę
posadę hokage.
I będę silniejszy od wszystkich
poprzednich przywódców!
I sprawię, że wszyscy w wiosce
docenią moją siłę!
Na egzaminie końcowym trzeba będzie
wykonać technikę klonowania.
Wielokrotny Podział Cienia?
Dlaczego akurat technika,
w której nie jestem dobry?!
KLONOWANIE CIENIA!
Bohaterowie?
Większej głupoty nie słyszałem.
Nikt taki nie istnieje!
Udowodnię to.
Udowodnię, że na tym świecie
istnieją bohaterowie!
Przepraszam za spóźnienie.
Ale bohaterowie zazwyczaj
przybywają w ostatniej chwili.
Wygram za wszelką cenę!
Tylko osoby, którym jest to przeznaczone,
mogą zostać hokage.
Nie wystarczy po prostu
chcieć nim zostać.
To los o tym decyduje.
Nie poddam się!
Pójdę przez siebie!
Nie cofnę swoich słów!
Sprawdźmy zatem,
czy masz rację!
Dobra, pokonam cię
i udowodnię to!
Zgrywasz nauczyciela i próbujesz wpoić mu technikę,
której nigdy się nie nauczy?
Przestań go wspierać!
Przez takich jak ty bujające w obłokach dzieciaki
zaczynają gadać głupoty o zostaniu hokage.
Dzieciakom wszystko
wydaje się bardzo proste.
Dlatego jest w stanie mówić głośno
o tak idiotycznym marzeniu.
Dlatego nigdy się nie podda!
I w końcu zginie!
Nie mam zamiaru umierać,
dopóki nie zostanę hokage!
RASENGAN!
Osoba taka jak ty, która nie zna odpowiedzi,
powinna się poddać!
To ty powinieneś zrezygnować
z namawiania mnie do poddania się!
RASENGAN!
Nie chrzań!
Po tym, co przeszliśmy,
nie damy się nabrać na głupie mrzonki Jiaiyi!
Prawdziwy pokój nie istnieje!
Na tym przeklętym świecie
nie da się go zaprowadzić!
Więc ja zdejmę tę klątwę.
Jeśli pokój istnieje,
na pewno go odnajdę!
Nigdy się nie poddam!
Ty...
To przecież...
Te słowa...
Masz rację.
To cytat pochodzący
z tej książki.
Z pierwszej powieści napisanej
przez Zboczonego Pustelnika.
Na końcu wspomniał, że do napisania jej
zainspirował go jego uczeń.
To byłeś ty, Nagato.
Niemożliwe.
Imię głównego bohatera
tej powieści...
...to...
...Naruto!
Dobra robota!
Wiedzieliśmy,
że ci się uda!
Naruto, świetnie się spisałeś.
Witaj w domu!
Naruto!
Lisie, wiesz,
pewnego dnia zajmę się również twoją
nienawiścią i uwolnię cię od niej.
Dlatego tobie też chcę pomóc!
Naruto, jeśli mówisz poważnie
i naprawdę chcesz pomóc ogoniastym bestiom,
po prostu dalej rób to,
co zawsze robiłeś.
Nadal nie wyszedł?!
W porządku!
Obyś dobrze wyczuł miejsce!
Mój oryginał jest na zewnątrz
gdzieś w tym miejscu.
Ostrzegałem Sona, że może zaboleć,
więc liczę na jego wyrozumiałość.
Wypchnę pręt od wewnątrz!
Działaj tak jak dotychczas i udowodnij swoją
prawdomówność poprzez czyny!
Właśnie taki jest twój styl, Naruto.
ŻABIE UDERZENIE!
Wylazł!
Właśnie tak, to Naruto,
którego znam.
Kiedyś na pewno, z całą pewnością nadejdzie dzień, do którego zmierzam.
Na razie kontynuuję wędrówkę, mimo że wciąż mam wiele, tak bardzo wiele do przejścia.
Gdy byłem mały, zabawki zastępowała mi gitara.
Całymi dniami bawiłem się nią, wydobywając nieporadne dźwięki.
Wydaje się, że bardzo łatwo jest się poddać, jednak to najtrudniejsza z decyzji,
dlatego nigdy nie przestanę śpiewać!
I zawsze będę wierzył, że moje marzenia się spełnią. Będę w to wierzył z całych sił!
Mogę śpiewać sam, ale jeśli moja piosenka jest w stanie do ciebie dotrzeć,
będę to robił aż do utraty tchu!
Wierzę, tak bardzo wierzę, że każdy jest w stanie zrealizować swoje sny.
Dlatego od teraz oczekuj od swojej przyszłości o wiele więcej! Niech przyjmie kolory, które kochasz!
Weź w objęcia swoje marzenia i nie przestawaj iść przed siebie!
Ruszajmy,
staruszku Bee!
Będziemy walczyć w dwuosobowym oddziale.
Ja będę dowodził, a ty będziesz mnie wspierał i nie opieraj się wcale!
Ty i Ośmioogoniasty jesteście ranni,
więc nie ma mowy o żadnym podziale.
Będziemy walczyć razem!
Szczególnie, że obaj mamy teraz
swoje dwuosobowe drużyny.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Dwuosobowa drużyna".
DWUOSOBOWA DRUŻYNA
Naruto, nie mów mi, że ty...