Wierzbowa gałązka wyrasta z grubego, twardego pnia, jednak bardzo łatwo ją odciąć.
Jeśli będziesz udawał uśmiechniętego, raczej nikt się nie zorientuje.
Jednak zbytnie oddalanie się od innych to bardzo nierozważny styl życia.
Będziesz emocjonalnym ćpunem idącym po trupach, by tylko zdobyć swoją działkę uczuć.
Istnieje łamigłówka dmąca silnym wiatrem, której nikt nie potrafi rozwiązać.
Znajdź w sobie siłę i spróbuj przejść przez ten labirynt!
Widziałem, jak się śmiałeś. Czyżby jutro miało padać?
Oślepia cię blask rozpościerających się przed tobą nowych doświadczeń,
jednak nie zapomnij szerzej otworzyć oczu przed nadchodzącymi zmianami.
Nigdy, przenigdy nie możesz przegapić tego momentu.
Przyszłość może przyjąć czarne barwy, więc lepiej trzymać się blisko innych.
Jednak na razie nie ociągaj się i z uśmiechem idź przed siebie.
DWUOSOBOWA DRUŻYNA
Ten cholerny Naruto
wyciągnął pręt?!
W takim razie...
RASENGAN!
Całkiem nieźle, dzieciaku!
Dlaczego ten łańcuch
nie zniknął?!
Wygląda na to, że łańcuch
przebijający brzuch pozostanie.
Dlaczego?! Przecież wyciągnąłem pręt,
tak jak kazałeś.
Celem pręta było tylko i wyłącznie
przykucie mojej czakry do ciała jinchuurikiego.
Władzę nad moją czakrą nadal sprawuje
zamaskowany mężczyzna poprzez Posąg Gedou.
Cały czas o tym wiedziałeś?!
Ale to oznacza,
że cię nie uratowałem!
- Naprawę chciałeś mnie uratować?
- Oczywiście!
Temu dzieciakowi
naprawdę na tym zależy?
Powiedziałem ci jedynie,
jak mnie powstrzymać.
Nie mówiłem nic o ratowaniu.
Trzeba było tak od razu!
Ogoniaste nie powinny
tak wszystkiego komplikować.
Więc co muszę zrobić?
Zanim ci powiem,
muszę ci coś przekazać.
Co to takiego?
Wyciągnij rękę.
Chcesz mi coś dać?
Spodoba ci się.
Przyda ci się w tych trudnych czasach.
Pospiesz się.
Co?!
Posąg ponownie wessał Czteroogoniastego.
Wygląda na to, że nadal do niego należy.
Powstrzymałeś dopiero jedną bestię,
a wyglądasz, jakbyś miał zemdleć.
Jednak nie zamierzam
się powstrzymywać.
Moje zabawki odbiorą
wasze cenne demony.
Co się dzieje?!
Sytuacja nie jest za ciekawa.
Na dodatek jesteś osłabiony.
Głupku, zaraz zobaczysz,
co potrafię.
Jeśli chcesz, bym pożyczył ci mocy,
nie mam nic przeciwko, Naruto.
Strasznie się ostatnio rozgadałeś.
Cieszę się, że chcesz mi pożyczyć mocy,
jednak najpierw muszę ci coś powiedzieć.
Dzięki za pomoc podczas walki
z drugim Madarą.
Ta dodatkowa moc
mnie uratowała.
Nie dziękuj mi!
To odrażające!
Zrobiłem to tylko dlatego,
bo wolę użerać się z tobą niż Madarą!
Poza tym przez tę klatkę mogę dać ci
tylko ułamek mojej mocy.
Po prostu chciałem nieco dłużej
pooglądać twoją walkę.
Właśnie tak,
zrobiłem to dla zabicia czasu!
Dlaczego się tak wściekasz,
skoro dopiero co ci podziękowałem?!
Mam to gdzieś, że mnie obserwujesz,
ale mógłbyś chociaż spróbować zmienić nastawienie!
Połącz swoją czakrę z moją.
Znów zawody
w przeciąganiu liny o czakrę?
Tym razem nie musisz
tego robić, kretynie!
Chociaż w sumie jestem trochę znudzony,
więc jeśli bardzo tego chcesz, to nie ma problemu.
Bierzmy się do roboty,
staruszku Bee!
Będziemy walczyć w dwuosobowym oddziale ze mną na czele.
Ty będziesz mnie ubezpieczał, a ja będę liderem.
W końcu osoba niepotrafiąca wykonać przemiany w demona
nie ma szans w bezpośrednim starciu z piątką ogoniastych.
Ty i Ośmioogoniasty jesteście ranni, więc nie może być
mowy o żadnych podziałach.
Będziemy walczyć razem!
Naruto!
Szczególnie, że aktualnie obaj mamy
swoje dwuosobowe drużyny.
Naruto, czyżbyś połączył siły
z Dziewięcioogoniastym?!
Nadal mam
ogromne zapasy energii!
Nie akceptujesz mnie!
To prawda, że nie akceptuję
potwornego lisa.
Jednak Naruto jest inny.
Do niego mam
ogromny szacunek.
To wspaniały uczeń!
Zawsze daje z siebie wszystko,
ale jest trochę niezdarny,
przez co nie wszyscy go doceniają.
Zdążył już poznać
prawdziwe cierpienie.
Przestał być
potwornym lisem!
Jest teraz mieszkańcem
Wioski Liścia!
To Naruto Uzumaki!
Nie jesteś już potwornym lisem.
Jesteś partnerem
mieszkańca Wioski Liścia!
Kuramą!
Zaczynajmy jazdę!
Naruto?!
Niemożliwe!
- Nie wygląda to za dobrze!
- Guyu, nie ruszaj się!
Sprzątnę je przy pomocy Kamui!
Jest ich zbyt wiele!
Technika wzrokowa nie da rady!
Muszę otworzyć Ósmą Bramę!
Oszalałeś?!
Po jej wykonaniu umrzesz!
No ale...
Naruto, wygląda na to,
że mają kłopoty!
Wycelowały w nich pięć
Ogoniastych Bomb z bliskiej odległości!
Wiem o tym,
dattebayo!
Co to było?!
Mistrz?!
To Naruto?!
- Bomba zniszczyła całą górę?!
- Więc to jest moc ogoniastych bestii?!
Odbił wszystkie bomby?!
W takim razie...
Nadchodzą!
Ruszajmy, Kuramo!
Potrafi wykonywać
przemianę w ogoniastą bestię?!
Lis się spisał.
Co się dzieje?
Jesteśmy wewnątrz czakry Lisa?
Najpierw musimy zlokalizować
wszystkie pręty.
Chciałbym ci przypomnieć,
że nie mamy zbyt dużo czasu.
To nasza pierwsza transformacja,
więc połączenie nie jest idealne.
Możemy je utrzymać
przez około pięć minut!
To mnóstwo czasu!
Jest was teraz więcej, więc nie mogę
być tak delikatny jak z Sonem.
Postarajcie się wytrzymać!
Nie dam się drugi raz
nabrać na tę samą sztuczkę!
Spróbuj tego!
W porządku,
wszystkie pręty zlokalizowane.
To wygląda jak walka potworów
z jakiegoś horroru!
Przewyższył moje oczekiwania. Bez ataku z zamiarem zabicia mogę nie być w stanie go złapać.
Nie sądzisz, że ta kula jest
trochę za duża jak na jednego?
Skoncentrowały swoją moc
w jednym punkcie?!
Naruto, co zamierzasz zrobić?
Chce zneutralizować ich atak identyczną siłą ognia?
Jeszcze nigdy nie udało mu się wykonać tej techniki!
Podczas treningu udało mu się przez przypadek!
Teraz też da radę, nie będzie żadnych wpadek!
BOMBA OGONIASTEJ BESTII!
Celował nieco poniżej bomby,
by wybić ją w górę?
Dobry pomysł, ale i ogromna siła!
Dziewięcioogoniasty jest potężny!
Dorwałem wszystkie pręty!
Do dzieła, Kurama!
Wyciągniemy wszystkie pręty naraz!
Uwolnimy ogoniaste bestie!
Uratujemy je za wszelką cenę!
Czekaliśmy na ciebie.
W ten sam sposób
rozmawiałem z Sonem.
Czteroogoniasty miał rację,
że uda ci się dotrzeć na ten poziom.
Z Czteroogoniastym rozmawiałeś
w zupełnie innym miejscu.
Teraz jesteśmy w pełni połączeni, więc jesteś w stanie
dotrzeć na o wiele niższy poziom psychiki ogoniastych bestii.
Spójrz, jinchuuriki również tu są.
Dodatkowo Czteroogoniasty
był skrępowany łańcuchami czakry.
Nie do końca wszystko rozumiem, ale pewnym jest,
że są tutaj wszyscy i nikt nie jest obwiązany łańcuchem,
więc można się
trochę wyluzować.
Ten zamaskowany kretyn nie jest
w stanie przebić się tak głęboko.
Cieszę się,
że przybyłeś.
Dziękuję ci w imieniu wszystkich
jinchuurikich i ogoniastych bestii.
Bardzo chciałem cię poznać,
Naruto Uzumaki!
Prawdę mówiąc...
Jesteś ode mnie mniejszy, młodszy i słabszy,
więc na pewno miałeś ciężkie życie jako jinchuuriki!
To cholernie smutne, że było ci tak trudno,
no i na dodatek nie ma cię już wśród żywych.
No i nie poznałeś smaku ramenu,
ani nigdy nie pocałowałeś dziewczyny.
- Przecież ty też nigdy nie pocałowałeś dziewczyny.
- Byłem Czwartym Mizukage! Wszyscy mnie szanowali!
- Jedyną osobą, którą pocałowałeś, był Sasuke.
- No i jestem dorosły!
Nie przypominaj mi tego!
Zarzygasz nam tu wszystko!
Aż tak źle wspominasz
ten pocałunek?
Mówię do ciebie!
Niech to, w ogóle nie słuchasz,
tak jak mówił Czteroogoniasty.
Czteroogoniasty?
Więc Son też tu był?
Zgadza się.
W końcu zaczął słuchać.
Więc ten brodaty dziadzio
też tutaj był?
Dokładnie.
Wszystko mu wyjaśnijcie.
Byłem również w stanie
przekazać mu trochę mojej czakry.
Pamiętacie ostatnie słowa
Staruszka Sześciu Ścieżek?
Moim zdaniem
to właśnie ten dzieciak.
Mam takie przeczucie.
Mogę się założyć, że przyjdzie tutaj,
by was też uratować.
Zaopiekujcie się nim.
Wciąga mnie z powrotem do posągu.
Do zobaczenia.
Czteroogoniasty, co prawda to tylko
czysto teoretyczne rozważania,
ale czy nie sądzisz, że mogliśmy
wybrać tę samą drogę co on?
I mówi to większy uparciuch
od samego tsuchikage Oonokiego!
Zmiękłeś po śmierci?
Zapewne byłoby to możliwe, gdybyś chociaż próbował
zapamiętać moje imię po zostaniu jinchuurikim.
Co prawda przez 40 lat bycia jinchuurikim nie zrobiłem się
na tyle miękki, by zacząć nazywać cię po imieniu,
jednak cały czas
miałem je w pamięci.
W takim razie wypowiedz
moje pełne imię!
"Son" wystarczy?
Zebraliśmy się tutaj na wezwanie Czteroogoniastego.
Obiecaliśmy mu, że tu zostaniemy i przekażemy ci parę rzeczy.
Rozumiem,
więc to jego sprawka?
Cieszę się, że zebraliście się tutaj
i tak dobrze się rozumiecie.
Odejście Czteroogoniastego i Roshiego
było dla nas bodźcem do porozumienia się.
Naruto, to twoja zasługa.
Naruto, podejdź i wyciągnij dłoń.
Dotrzymamy obietnicy
danej Czteroogoniastemu... nie, Son Goku!
Nazywam się Matatabi.
Yugito Nii.
Mam na imię Isobu.
Już się kiedyś spotkaliśmy.
Jestem Yagura,
były Czwarty Mizukage.
Jestem Kokuo.
Han.
A ja? Mnie nazwano Saiken.
Mnie już znasz,
jestem Utakata.
Szczęśliwa Siódemka Chomei.
Fuu!
Nie zostało mi już wiele czasu.
Shukaku, Matatabi, Isobu,
Son Goku, Kokuo,
Saikenie, Chomeiu, Gyuki i Kuramo,
nawet jeśli zostaniecie rozdzieleni,
zawsze będziecie razem.
Pewnego dnia znów
staniecie się jednością.
Będziecie wtedy posiadały już inne
imiona i inne formy niż teraz.
W przeciwieństwie do czasu, w którym przebywałyście
wewnątrz mnie, zostaniecie poprowadzone właściwą ścieżką.
Mam nadzieję, że dowiecie się,
czym jest prawdziwa siła.
Do tego czasu...
Czekałyśmy zdecydowanie
zbyt długo, staruszku.
Zgadzacie się ze mną?
Staruszek miał na myśli Naruto!
Racja.
Tak!
No!
W rzeczy samej.
A jakże.
Świetnie się spisałeś, Naruto!
Nigdy bym nie pomyślał,
że uzyskasz pełną kontrolę nad Lisem.
Jednakże wygląda na to,
że nie możesz utrzymać tej formy zbyt długo.
Czyli nic się nie zmieniło.
Zmieniło się bardzo wiele!
Właśnie nauczyłem się
wielu trudnych imion!
Kiedyś na pewno, z całą pewnością nadejdzie dzień, do którego zmierzam.
Na razie kontynuuję wędrówkę, mimo że wciąż mam wiele, tak bardzo wiele do przejścia.
Gdy byłem mały, zabawki zastępowała mi gitara.
Całymi dniami bawiłem się nią, wydobywając nieporadne dźwięki.
Wydaje się, że bardzo łatwo jest się poddać, jednak to najtrudniejsza z decyzji,
dlatego nigdy nie przestanę śpiewać!
I zawsze będę wierzył, że moje marzenia się spełnią. Będę w to wierzył z całych sił!
Mogę śpiewać sam, ale jeśli moja piosenka jest w stanie do ciebie dotrzeć,
będę to robił aż do utraty tchu!
Wierzę, tak bardzo wierzę, że każdy jest w stanie zrealizować swoje sny.
Dlatego od teraz oczekuj od swojej przyszłości o wiele więcej! Niech przyjmie kolory, które kochasz!
Weź w objęcia swoje marzenia i nie przestawaj iść przed siebie!
Widząc, jaką siłę i doświadczenie zdobył Naruto,
czuję się stary i słaby.
To nie w twoim stylu.
Wiosna naszej młodości
jeszcze nie przeminęła!
Nadal mamy sporo...
Przestań, przez ciebie
poczuję się jeszcze gorzej.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Zapowiedź zwycięstwa".
ZAPOWIEDŹ ZWYCIĘSTWA
To mój stary, dobry Guy!