Zaczynajmy wyliczankę
ogoniastych bestii!
Jeden - Shukaku twierdzący,
że sen jest lepszy od ludzi.
JEDNOOGONIASTY SHUKAKU | GAARA
Dwa - skąpany w płomieniach Matatabi.
DWUOGONIASTY MATATABI | YUGITO NII
Trzy - wodę zostawcie Isobu.
TRZYOGONIASTY ISOBU | YAGURA
Cztery - gorący niczym lawa Son Goku.
CZTEROOGONIASTY SONGOKU | ROSHI
Pięć - będący zawsze w biegu Kokuo.
PIĘCIOOGONIASTY KOKUO | HAN
Sześć - nieprzejmujący się niczym
i działający bez pospiechu Saiken.
SZEŚCIOOGONIASTY SAIKEN | UTAKATA
Siedem - latający po niebie owad Choumei.
SIEDMIOOGONIASTY CHOUMEI | FUU
Osiem - Gyuuki, któremu do szczęścia
wystarczy zwrot "O, tak!".
OŚMIOOGONIASTY GYUUKI | KILLER BEE
Dziewięć - przeraźliwie skowyczący,
najsilniejszy z nich Kurama.
DZIEWIĘCIOOGONIASTY KURAMA | NARUTO UZUMAKI
Wszystkie ogoniaste bestie zebrały się
w końcu razem niczym nakama.
Ich imiona są trudne,
ale bardzo ładne.
Imię każdego z nich jest wspaniałe.
Imię każdego z nich jest doskonałe.
Przechodzimy do wyliczanki jinchuurikich!
Zaczynajmy!
GAARA
Jeden - Gaara ze strasznymi
workami pod oczami.
YUGITO NII
Dwa - Yugito z przesłodzonym
głosem jak u kota.
YAGURA
Trzy - Czwarty Mizukage Yagura.
ROSHI
Cztery - będący razem przez 40 lat
z Czteroogoniastym Roshi.
HAN
Pięć - twardy i potężny Han.
UTAKATA
Sześć - skryty i noszący kimono Utakata.
FUU
Siedem - kobieta ninja
o wielkim sercu Fuu.
KILLER BEE
Osiem - "O, cholera, ale daje czadu!" Killer Bee.
NARUTO UZUMAKI
Dziewięć - Naruto Uzumaki z Wioski Liścia.
Wszyscy jinchuuriki w końcu
zebrali się razem niczym nakama.
Czy dogadują się
ze swoimi ogoniastymi?
Każdy z nich jest wspaniałym ninją.
Każdy z nich jest niesamowitym ninją.
Wierzbowa gałązka wyrasta z grubego, twardego pnia, jednak bardzo łatwo ją odciąć.
Jeśli będziesz udawał uśmiechniętego, raczej nikt się nie zorientuje.
Jednak zbytnie oddalanie się od innych to bardzo nierozważny styl życia.
Będziesz emocjonalnym ćpunem idącym po trupach, by tylko zdobyć swoją działkę uczuć.
Istnieje łamigłówka dmąca silnym wiatrem, której nikt nie potrafi rozwiązać.
Znajdź w sobie siłę i spróbuj przejść przez ten labirynt!
Widziałem, jak się śmiałeś. Czyżby jutro miało padać?
Oślepia cię blask rozpościerających się przed tobą nowych doświadczeń,
jednak nie zapomnij szerzej otworzyć oczu przed nadchodzącymi zmianami.
Nigdy, przenigdy nie możesz przegapić tego momentu.
Przyszłość może przyjąć czarne barwy, więc lepiej trzymać się blisko innych.
Jednak na razie nie ociągaj się i z uśmiechem idź przed siebie.
ZAPOWIEDŹ ZWYCIĘSTWA
I raz, i dwa!
Słyszałeś?
O czym?
Podobno na jednym z pól walki
pojawił się Madara.
Madara? Toczymy z nim wojnę,
więc to nic nadzwyczajnego.
Nie mówię o tym podejrzanym
typie w masce!
Podobno pojawił się prawdziwy.
Że jak?
Dlaczego nazwałeś go prawdziwym?
Chcesz powiedzieć, że cały ten czas
mieliśmy do czynienia z oszustem?
Nic takiego nie powiedziałem!
Ale ten, który się pojawił,
dorównuje siłą Madarze Uchiha.
Jest wystarczająco silny,
by mierzyć się z piątką kage.
Dorównuje piątce kage?
Chyba mnie wkręcasz.
Mówię prawdę!
Słyszałem, że zrzucił na nich meteoryty
i w oka mgnieniu utworzył dżunglę!
Poza tym jest mierzącym
kilkadziesiąt metrów olbrzymem!
Olbrzymem?!
Przecież mówię,
że to tylko plotki.
Natychmiast przestańcie!
To prawda, że wróg został
zdziesiątkowany.
Jednakże nasza misja jeszcze się nie skończyła,
musimy wytropić niedobitków.
Potraktujcie to poważnie!
Natychmiast skupcie się
na poszukiwaniu wrogów.
Przepraszamy.
Masz rację.
W poprzedniej walce nie byliśmy w stanie
zaprezentować swoich umiejętności.
Pokażemy, co potrafimy,
na następnym polu bitwy.
Właśnie tak.
Pójdę za tym po lewej.
Wy idźcie w prawo
i oczyśćcie teren.
Rozkaz!
- Ruszajmy!
- A jak!
Kolejny gryzie piach.
To ja go dorwałem!
Chcesz sobie przypisać
całe zasługi?!
Przecież ty tylko użyłeś
maleńką techniczkę na samym końcu.
I właśnie ona go załatwiła!
Niech ci będzie, oddam ci go,
chociaż na to nie zasłużyłeś.
W sumie to nie ma co się kłócić
o pokonanie jednego słabiaka.
Racja.
OSIEM TRÓJZNAKÓW:
POWIETRZNA DŁOŃ!
Uważajcie trochę!
Nic wam nie jest?
Uratowałeś nas.
Nie byłoby za ciekawie,
gdybyśmy zostali zabici po zakończeniu walk.
Prawie zostaliśmy upokorzeni.
Następna walka
czeka nas na froncie.
SHINOBI
Piątka kage nadal
powstrzymuje Madarę.
Wygląda na to, że wysłanie Kakashiego
i Guya przodem nie było złym pomysłem.
Jednakże sytuacja Naruto i reszty na froncie
nadal jest podbramkowa.
Gdy inne walki ucichną, osoby w nich walczące
pognają z pomocą na front.
Wszystko w porządku?
Tak, przepraszam.
Nie daję rady, mimo że w porównaniu z osobami,
które walczą, mam łatwą pracę.
Mylisz się, my też musimy mierzyć się
z pewnym rodzajem stresu.
Nie bądź dla siebie taki ostry.
To decydujące momenty.
Nic mi nie będzie.
Rozumiem.
Dziękuję za poświęcenie.
Wysłuchajcie mnie.
Wojna wkracza w ostatni etap!
Jesteśmy centrum dowodzenia dla każdego z oddziałów,
więc nie możemy sobie pozwolić na najmniejszy błąd!
Nie mogę powiedzieć, byście nie pracowali ponad siły.
Wytrzymajcie jeszcze trochę i dajcie z siebie wszystko!
Liczę na was!
W Jednostce Tropicieli nie ma osoby,
która poddałaby się po czymś takim!
Prawda, chłopaki?
Tak jest!
My też się tak łatwo
nie poddamy!
Prawda, kapitanie Inoichi?
Pokażmy im, że Jednostka Komunikacyjna
jest niezmordowana!
Racja.
Ale jeśli się zmęczycie, przejmę wasze obowiązki,
więc nie krępujcie się trochę odpocząć.
Nie traktuj nas tak łagodnie!
Powinieneś kazać nam wytrzymać tak jak ty!
Wczuj się trochę w sytuację!
Wybaczcie, to nie jest
moją mocną stroną.
W ten sposób mogli rozładować nagromadzony niepokój
i zwiększyć poczucie jedności w kwaterze głównej.
Kwatera główna, wszystkie oddziały,
a także Naruto i pozostali walczący na froncie,
jeśli będziemy w stanie zjednoczyć się w dążeniu do celu,
nasze fundamenty pozostaną niewzruszone i wygramy tę wojnę.
Cóż to jest?!
Co się dzieje?
BOMBA OGONIASTEJ BESTII!
Nareszcie front!
Tylko czekajcie!
Pokażę wam, co potrafię!
Co to jest?!
Co się tam dzieje?
Czy to nie tam jest
linia frontu?
Poważnie?
Więc to tam idziemy?
Tak.
Odnośnie waszej wcześniejszej rozmowy - to wcale nie musiały być plotki.
To nie lada wyczyn...
...stworzyć coś tak ogromnego.
Racja, mamy szansę udowodnić,
jak wiele potrafimy!
Świetnie się spisałeś, Naruto!
Nigdy bym nie pomyślał,
że uzyskasz pełną kontrolę nad Lisem.
Jednakże wygląda na to, że jeszcze nie możesz
utrzymać tej formy zbyt długo.
Czyli nic się nie zmieniło.
Zmieniło się bardzo wiele!
Właśnie nauczyłem się
wielu trudnych imion!
Trudnych imion?
Co to ma do rzeczy?
Czyli nic nie wiesz.
I tak nic ci nie powiem!
Widząc, jaką siłę i doświadczenie zdobywa Naruto,
czuję się stary i słaby.
Co jest?
To nie w twoim stylu.
To może zabrzmieć zabawnie z moich ust,
ale wiosna naszej młodości jeszcze nie przeminęła.
Nadal mamy wiele...
Nie mów nic więcej. Chcesz sprawić,
bym się poczuł jeszcze gorzej?
To mój stary, dobry Guy.
Ten wyraz twarzy...
Pot?
Nie, to tylko deszcz.
Ta banda głupców nie jest w stanie sprawić,
bym zaczął się pocić.
Naruto zawsze był tylko pionkiem
do testowania Sasuke.
Walka z nim powinna
być dla mnie przyjemną zabawą.
Znam granice jego siły.
Jego moc nie mogła sprawić,
bym poczuł się tak niekomfortowo.
Więc co to było?!
Co się wydarzyło?
To i tak nie ma znaczenia.
Nieważne,
kim lub czym jest Naruto.
Gdy ta wojna dobiegnie końca,
zniknie przeszłość i przyszłość.
Wszystko, co teraz istnieje,
przestanie mieć znaczenie.
Niesamowite!
Czujecie to?
Nie mogę w to uwierzyć!
Nie ma mowy o pomyłce,
to moc Dziewięcioogoniastego!
Zgadza się.
Ale wyczuwam też coś nieco innego.
Jak wygląda aktualna sytuacja?
Naruto Uzumaki, używając niewyobrażalnej mocy,
skutecznie powstrzymuje zamaskowanego Madarę.
Jego czakra
przechodzi ludzkie pojęcie!
Właściwie to zepchnęli go
do defensywy!
Na dodatek jest ich tylko czterech!
Naruto oraz czcigodni Bee, Kakashi i Guy!
Inoichi, użyj całej swojej mocy, by przekazać informację
o poczynaniach Naruto wszystkim oddziałom posiłkowym!
Piętnaście sekund wystarczy!
Chcę zwiększyć ich morale.
Skoro ta czwórka walczy najlepiej, jak potrafi,
my również powinniśmy dać z siebie wszystko!
Dlatego przekaż informacje wszystkim!
Wszystkim?! To przeciąży sieć czakry.
Nawet jeden błąd będzie niebezpieczny.
To ekstremalnie trudne zadanie.
Wyrobię się w 10 sekund!
Mistrzu Inoichi!
Dziękuję. To bardzo ważne, by się dowiedzieli.
Może być krótko, ale treściwie.
Nie jestem dobrym mówcą,
ale dam z siebie wszystko.
Wiadomość z kwatery!
Mamy przewagę na froncie!
A to oznacza, że Naruto Uzumaki
trzyma się mocno!
Naruto oraz czcigodny Bee, czyli osoby,
których ochrona jest naszym celem, walczą z całych sił.
Są z nimi również Guy i Kakashi!
Wszyscy żołnierze sojuszu,
musicie dołączyć do ich zdeterminowanych serc!
Niech nasza wspólna determinacja...
...będzie zapowiedzią zwycięstwa!
Jednak jestem marnym mówcą.
Potrzebowałem aż 20 sekund.
Kapitanie.
To pokazuje, jak zdeterminowane
jest twoje serce.
Przepraszam.
Naruto, podążałam za tobą,
od kiedy pamiętam.
Nawet teraz to robię.
Jednak gdy ta wojna dobiegnie końca,
raz na zawsze z tym skończę.
Będę stała tuż obok ciebie,
trzymając cię za rękę.
Będę kroczyć u twojego boku.
Zaczekaj na mnie!
Naruto, dawno temu wybrałem cię
na swojego rywala.
Zajmij się Madarą
do mojego przybycia!
Będę z całych sił wspierał Naruto
swoimi technikami.
I nie potrzebuję do tego
żadnego powodu!
Wygląda na to,
że Naruto nieźle sobie radzi.
Na pewno jak zawsze
postępuje lekkomyślnie.
Jednak pomimo swojego wyglądu,
jest całkiem bystry.
Zawsze się z nas śmiano,
że ja jestem gruby, a Naruto głupi,
ale pozory mogą mylić!
Czekaj na mnie, bystrzaku!
Chudzinka nadchodzi z pomocą!
Naruto nie należy do osób,
które na spokojnie obmyślają plan.
Od tego jestem tutaj ja.
Czekaj na mnie, Naruto.
Zaraz tam będę!
Dziękuję, tato!
Wlałeś ogromną determinację Naruto
w nas wszystkich.
Musimy dotrzymać obietnicy
i wypełnić zapowiedź zwycięstwa!
Ciekawe, czy mistrz Guy
jakoś się trzyma.
Mam nadzieję,
że chroni Naruto!
Mistrz Kakashi też tam jest, więc nie powinno być problemu,
jednak wątpliwości pozostają.
Gdyby nie deszcz, moglibyśmy tam dolecieć
na bestiach z moich zwojów.
Przestań narzekać
i przyspiesz, Saiu.
Musimy pójść za przykładem
mistrza Guya i Naruto!
Czas pokonać swoje ograniczenia!
To właśnie oznacza posiadanie przyjaciół.
W końcu zrozumiałem, o co w tym chodzi, Naruto.
Naruto,
uratowałeś Wioskę Liścia,
a teraz próbujesz
ocalić cały świat ninja.
Zawsze tylko zrzucaliśmy
cały ciężar na twoje barki.
Jednak tym razem pomogę ci
bez względu na to, co powiesz!
I nie tylko ja.
Do tej bitwy
staniemy wszyscy razem!
Kiedyś na pewno, z całą pewnością nadejdzie dzień, do którego zmierzam.
Na razie kontynuuję wędrówkę, mimo że wciąż mam wiele, tak bardzo wiele do przejścia.
Gdy byłem mały, zabawki zastępowała mi gitara.
Całymi dniami bawiłem się nią, wydobywając nieporadne dźwięki.
Wydaje się, że bardzo łatwo jest się poddać, jednak to najtrudniejsza z decyzji,
dlatego nigdy nie przestanę śpiewać!
I zawsze będę wierzył, że moje marzenia się spełnią. Będę w to wierzył z całych sił!
Mogę śpiewać sam, ale jeśli moja piosenka jest w stanie do ciebie dotrzeć,
będę to robił aż do utraty tchu!
Wierzę, tak bardzo wierzę, że każdy jest w stanie zrealizować swoje sny.
Dlatego od teraz oczekuj od swojej przyszłości o wiele więcej! Niech przyjmie kolory, które kochasz!
Weź w objęcia swoje marzenia i nie przestawaj iść przed siebie!
Powinniśmy znaleźć Sasuke,
zanim zostaniemy wciągnięci w wir wojny.
Suigetsu, dlaczego jesteś w naszej grupie,
skoro zależy ci tylko na przeszkadzaniu Sasuke i Karin?
Nic na to nie poradzę, że ekscytuje mnie pomysł
rozdzielenia ich, gdy są tak blisko siebie.
Drań z ciebie.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Oczy widzące ciemność".
OCZY WIDZĄCE CIEMNOŚĆ
Nienawidzę was wszystkich.