Co to jest?
Rozumiem.
Mnóstwo shinobich?
- Zgodnie z tym, czego dowiedziałem się od ptaków...
- Wybuchła wojna, prawda?
Powinniśmy znaleźć Sasuke,
zanim zostaniemy wciągnięci w wir walki.
Wierzbowa gałązka wyrasta z grubego, twardego pnia, jednak bardzo łatwo ją odciąć.
Jeśli będziesz udawał uśmiechniętego, raczej nikt się nie zorientuje.
Jednak zbytnie oddalanie się od innych to bardzo nierozważny styl życia.
Będziesz emocjonalnym ćpunem idącym po trupach, by tylko zdobyć swoją działkę uczuć.
Istnieje łamigłówka dmąca silnym wiatrem, której nikt nie potrafi rozwiązać.
Znajdź w sobie siłę i spróbuj przejść przez ten labirynt!
Widziałem, jak się śmiałeś. Czyżby jutro miało padać?
Oślepia cię blask rozpościerających się przed tobą nowych doświadczeń,
jednak nie zapomnij szerzej otworzyć oczu przed nadchodzącymi zmianami.
Nigdy, przenigdy nie możesz przegapić tego momentu.
Przyszłość może przyjąć czarne barwy, więc lepiej trzymać się blisko innych.
Jednak na razie nie ociągaj się i z uśmiechem idź przed siebie.
OCZY WIDZĄCE CIEMNOŚĆ
Raport Pierwszego Oddziału
Straży Miejskiej Liścia:
skończyliśmy patrolowanie wschodniej strefy,
w której nie stwierdziliśmy żadnych incydentów.
Raport Drugiego Oddziału
Straży Miejskiej Liścia:
skończyliśmy patrolowanie zachodniej strefy,
w której nie stwierdziliśmy żadnych incydentów.
Oddział Pierwszy przejdzie teraz
do sprawdzania strefy północnej.
Oddział Drugi uda się
do strefy południowej.
Dajcie z siebie wszystko,
Konohamaru!
I wzajemnie, Watase!
Mam wrażenie, jakbyśmy brali udział
w walce - aż mocniej bije mi serce.
Zupełnie jak na wojnie!
To nie jest zabawa!
Jeśli znów pojawią się zapaśnicy i pięściarze,
będziemy musieli obronić wioskę, zrozumiano?!
Tak jest!
Ty draniu, zabiję cię!
Kto tak strasznie krzyczał,
Konohamaru?
ODDZIAŁ WYWIADOWCZY
Zapłacisz mi za to!
To siedziba Oddziału Wywiadowczego.
Rozumiem,
to pewnie ten więzień.
Czyli kto?
Towarzyszka braciszka Sasuke z grupy zwanej Akatsuki,
czy tam Taka, nie wiem dokładnie.
Nigdy ci nie wybaczę!
Chodźmy,
nic nam nie będzie.
Zdychaj,
cholero jedna!
Chociaż z drugiej strony
jesteś taki przystojny!
Ale jak mogłeś
próbować mnie zabić?!
Karin, zostając jego zakładnikiem,
stałaś się dla mnie zbędnym ciężarem.
Cholerny drań!
Mimo wszystko
nadal pragnę tego idioty.
Nie, ten osioł próbował mnie zabić!
Nie wybaczę mu!
Ale jest taki przystojny!
Od dłuższego czasu
dziwnie się zachowuje.
Biedaczka cały czas gada
do tego portretu.
Musiała przejść piekło.
Do tego obrazka
przedstawiającego Sasuke?
Nie powinniśmy
jej go skonfiskować?
Próbowałem,
ale zaczęła szaleć.
Mając go, przynajmniej
będzie spokojna.
To tylko obrazek,
więc niech go sobie zatrzyma.
W takim razie może zagramy
w cichą i spokojną grę w karty?
Pewnie.
Byłoby wspaniale,
gdyby Sasuke był w tej kryjówce.
W końcu to miejsce
jest wyjątkowe.
Ulubiona kryjówka Orochimaru.
Sasuke, jesteś tam?
Ta kryjówka jest
nieprawdopodobnie wielka.
Co się dzieje?
To nic, po prostu nagle
zaczęła boleć mnie głowa.
Czyżby wkrótce znów
miał wpaść w szał?
W  całej naszej grupie zwanej Taka (wcześniej Hebi)
tylko ja jestem normalny. Sasuke, Karin i Jugo to dziwacy.
- Suigetsu.
- O co chodzi?
Zawsze mnie coś w tobie niepokoiło.
Poważnie?
Ty wywołujesz we mnie podobne uczucie,
bo normalnie się ciebie boję.
Ja jestem w naszej grupie z powodu
obietnicy złożonej Kimimaro,
ale nie mogę dojść do tego, co trzyma tutaj ciebie,
skoro zależy ci tylko na przeszkadzaniu Sasuke i Karin.
Pytasz o powód?
Dokładnie.
Niech pomyślę.
To naprawdę ty?
Skoro tutaj jesteś,
musiałeś zabić Orochimaru.
Tak było.
Ale mniejsza z tym,
najpierw cię stąd wyciągnijmy.
W końcu wolny.
Dziękuję, Sasuke.
Suigetsu, będziesz pierwszy.
Chodź ze mną.
Pierwszy?
Więc będą kolejni?
Jeszcze dwójka - zabiorę ze sobą również Juugo
z Północnej Kryjówki oraz Karin z Południowej Kryjówki.
Wiem, że to ty tutaj decydujesz,
jednak mam wątpliwości co do tamtej dwójki, Sasuke.
Wystarczy tego gadania.
Ubieraj się, idziemy.
Mogę cię o coś zapytać?
Tak?
Dlaczego wybrałeś mnie
na swojego towarzysza?
Mam pewien cel.
Działanie w niewielkiej grupie
zwiększy szanse na jego ralizację.
Czekałem na ten moment i wybierałem odpowiednio
wyszkolonych ninja od chwili dołączenia do Orochimaru.
Zebrałem wszystkich członków,
którymi byłem zainteresowany.
Zdradzę wam mój cel - chcę zabić
Itachiego Uchihę z Akatsuki.
Potrzebuję do tego waszej pomocy.
Oczywiście nie będę
was zmuszał.
Karin, mówiłaś, że masz
pewną sprawę do załatwienia.
Więc co wybierasz?
Po przemyśleniu
to nie jest aż tak pilne.
Karin, nie musisz się oszukiwać.
Jedyne, czego chcesz,
to być blisko Sasuke.
Co za stek bzdur!
Nic takiego nie powiedziałam! To... Ja...
Pociągnąłem za właściwy sznurek.
Odjęło ci mowę,
ponieważ to prawda.
Wiem, że kiedyś byłaś
w nim zakochana.
Suigetsu, nie denerwuj Karin.
Przecież mówiłem ci,
że masz współpracować.
No dobra.
Wybacz, Karin.
Może ci się to nie podobać,
ale jestem nierozerwalnie połączony z Sasuke.
A przynajmniej do czasu, aż nie zdobędę
jednego z Siedmiu Ostrzy Mgły:
Wielkiego Miecza Samehady należącego
do partnera Sasuke, Kisame Hoshigakiego.
Więc postanowione.
Od teraz będziemy
podróżować razem.
Nasza grupa przyjmie nazwę Hebi.
Dlaczego?
Nic na to nie poradzę, że ekscytuje mnie pomysł
rozdzielenia tych ptaszków!
Już tak mam, że uwielbiam
ciąć wszystko na pół!
Ale wiesz, że jesteś
podłym draniem?
I tak Sasuke jest
z nas wszystkich najpodlejszy.
Dlaczego?
Myślałem, że pokonując Itachiego,
osiągnął już swój cel.
Nie nazywamy się już Hebi (Wąż).
Od teraz będziemy Taką (Jastrzębiem)!
Taka ma tylko jeden cel.
A jest nim...
...zniszczenie Wioski Liścia!
Wplątał nas w szaloną misję - przez niego musieliśmy się zbratać z Akatsuki, by złapać jinchuurikiego Ośmioogoniastego.
Czy to ty jesteś jinchuurikim
Ośmioogoniastego?
Dla ciebie to jest
pan Ośmioogniasty, łapiesz?
Powinieneś zapytać, czy jestem
czcigodnym jinchuurikim, łapiesz?
Przyszliśmy cię pojmać.
Suigetsu, bierzesz prawą.
Juugo na lewą flankę.
Karin, ty pozostań za mną.
Ośmioogoniasty żądli niczym pszczoła!
Sasuke!
To kończące uderzenie
ogromnego woła!
Sasuke, walczmy z nim razem!
Prawda jest taka,
że ten jinchuuriki jest bardzo silny.
Powinniśmy go zaatakować z chęcią zabicia,
a nie cackać się w obawie przez jego uśmierceniem.
Pewnie i tak nie zdechnie,
i uda nam się go złapać.
Jego prawdziwą formą
jest połączenie wołu z ośmiornicą?
Od teraz ja będę z nim walczył.
Uciekajcie, póki możecie!
- Suigetsu!
- Pospieszmy się, Sasuke!
Myślicie, że po tym, co zrobiliście,
puszczę was wolno, skurczybyki jedne?!
Tamtego dnia prawie
wszyscy zginęliśmy.
Na szczęście jakimś cudem
udało nam się wykonać robotę.
Jednak niedługo potem poszliśmy zrobić
zadymę na Szczycie Pięciu Kage,
co skończyło się niezłą jatką
z Raikage i jego kumplami.
To jego technika?!
Niemożliwe!
Juugo, nie wahaj się,
to technika iluzji!
Może i potrafisz przejrzeć iluzję,
ale jest już za późno!
A gdy walka na pięści dobiegła końca, rozwalił sufit,
mając nasze bezpieczeństwo w głębokim poważaniu.
Co to ma być,
do cholery?!
Przez niego skończyliśmy
jako więźniowie Kraju Żelaza.
Nienawidzę was wszystkich!
Bez względu na to, jak bardzo bym wam nie pomógł,
zawsze macie moje wysiłki w nosie.
Dlatego...
O, cholera, wpadł w szał!
Czyżby chciał mnie zabić?!
Zdychaj!
A ciebie nienawidzę najbardziej!
Cóż to jest?
Mimo że przechodziłem tędy wiele razy,
nie wiedziałem o tym miejscu.
Czy to jedno z sekretnych
pomieszczeń Orochimaru?
Orochimaru zaplanował
nawet coś takiego?!
W takim razie te informacje
mogą zmienić przebieg całej wojny.
Co ty wyprawiasz?
To może być naprawdę dobry
prezent dla Sasuke.
Przez przypadek znaleźliśmy
coś niesamowitego.
Już ci wybaczyłem ten atak, Juugo.
Weź się w garść, człowieku,
musimy szybko znaleźć Sasuke.
Ptaki są niespokojne.
- Tam!
- Chodźmy.
Szybko mnie znaleźliście.
Co ty tutaj robisz?!
Chociaż mogło być szybciej.
Minąłem po drodze już dwa miasta,
ale oba były opustoszałe.
Zacząłem podejrzewać,
że coś tu jest nie tak.
Wiecie, co się dzieje?
My zapytaliśmy pierwsi!
Dlaczego wyszedłeś na zewnątrz?!
Co się stało z naszym oryginałem?!
Skoro nie pasuje wam, że jestem na zewnątrz,
dlaczego mnie nie złapiecie?
Szczególnie że tym razem
macie przewagę liczebną.
Niemożliwe!
Czyżbyś zabił nasz oryginał?!
Jest was całkiem sporo, więc mam nadzieję,
że walka z wami będzie jakimś wyzwaniem.
SUSANOO!
SHARINGAN!
Trwa wojna.
Pokonać wrogów.
Wygląda na to,
że Madara rozpoczął zabawę.
Schwytać Killera Bee
i Naruto Uzumakiego.
Sasuke, jeśli zaatakujesz Wioskę Liścia,
nasza walka będzie nieunikniona.
Kumuluj całą swoją nienawiść do tego czasu
i uderz mnie z całą jej siłą.
Tylko ja jestem w stanie poradzić
sobie z taką ilością złości.
Dobrze, w takim razie zaczniemy
od twojej śmierci!
Jeśli się nie pospieszysz, będzie dołączać
do niego coraz więcej przyjaciół.
Tak jak ja znasz ból samotności,
który czyni ludzi silniejszymi.
Dzięki temu, poprzez przecięcie więzi z tobą,
będę w stanie posiąść jeszcze większą siłę.
Naruto, czyżbyś już zapomniał,
co jest prawdziwą siłą?
Zerwę wszystkie połączenia nawiązane
między rodem Uchiha i tym zepsutym światem ninja.
Robię dokładnie to, czego Wioska Liścia pragnęła
od samego początku istnienia mojego klanu.
Zawsze wywyższaliście się
i patrzyliście na nas z góry.
Dlatego pomogę wam wymazać
moją rodzinę z waszej pamięci!
Zrobię to, zabijając was wszystkich,
a następnie niszcząc Wioskę Liścia!
By wymazać wszystkie powiązania
z Wioską Liścia, muszę ją zrównać z ziemią!
Wtedy ostateczne odrodzenie
klanu Uchiha stanie się możliwe!
Ja również do ciebie pójdę
i zakończę twoje życie!
Nie jesteście shinobi z Liścia,
więc nie ma dla was miejsca w mojej obietnicy.
Te oczy są wspaniałe! Coraz bardziej się
do nich przyzwyczajam, bracie!
Gdy zdobędziesz takie oczy jak ja,
przyjdź do mnie i wyzwij mnie do walki.
Widzę wypalone na tych oczach obrzydliwie smutne,
nieprawdopodobnie przytłaczające sceny,
których świadkiem był mój brat.
Ale to tylko przymiarka!
Obserwuj mnie, bracie!
Kiedyś na pewno, z całą pewnością nadejdzie dzień, do którego zmierzam.
Na razie kontynuuję wędrówkę, mimo że wciąż mam wiele, tak bardzo wiele do przejścia.
Gdy byłem mały, zabawki zastępowała mi gitara.
Całymi dniami bawiłem się nią, wydobywając nieporadne dźwięki.
Wydaje się, że bardzo łatwo jest się poddać, jednak to najtrudniejsza z decyzji,
dlatego nigdy nie przestanę śpiewać!
I zawsze będę wierzył, że moje marzenia się spełnią. Będę w to wierzył z całych sił!
Mogę śpiewać sam, ale jeśli moja piosenka jest w stanie do ciebie dotrzeć,
będę to robił aż do utraty tchu!
Wierzę, tak bardzo wierzę, że każdy jest w stanie zrealizować swoje sny.
Dlatego od teraz oczekuj od swojej przyszłości o wiele więcej! Niech przyjmie kolory, które kochasz!
Weź w objęcia swoje marzenia i nie przestawaj iść przed siebie!
Wśród ninja, którzy aktualnie żyją na świecie, nie ma osoby mogącej dorównać Pierwszemu Hokage, Hashiramie Senju.
Wszyscy tak twierdzą.
Tak samo, jak uważają, że moc Mędrca Sześciu Ścieżek jest tylko bajeczką.
Czas pokazać im, że wszystkie
te bajki są prawdziwe!
Nikt nie zatrzyma tego ożywieńca!
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Wola Kamienia".
WOLA KAMIENIA
Jednak jestem za stary,
by móc cokolwiek zrobić.