KAMIENNY GOLEM!
Zetrzyj go na proch!
STYL DRZEWNY: NADEJŚCIE ŚWIATA
KWITNĄCYCH DRZEW!
Niech cię szlag!
Tak jak myślałem!
Zbliża się!
Co robimy?
To przecież technika dziadka!
Kazekage!
Przecież wiem!
Co to jest?
W mgnieniu oka stworzył
tak ogromny las?
Uważajcie na pyłki!
Nie wdychajcie ich!
Ten cholerny Kabuto dał mu nie tylko technikę Stworzenia Lasu,
ale także Nadejście Świata Kwitnących Drzew?!
Wszyscy uważają, że aktualnie na tym świecie nie ma shinobi
dorównującego Pierwszemu Hokage, Hashiramie Senju.
Sądzą również, że opowieści o legendarnej sile
Mędrca Sześciu Ścieżek to tylko bajeczki.
Czas pokazać im, że wszystkie
te legendy były prawdziwe!
Stój, draniu!
Za bardzo skupiliście się
na kwiatach.
Nie jest dobrze!
Raikage!
Czas nieco zwęglić otoczenie.
SZTUKA OGNIA:
MAJESTATYCZNY NISZCZYCIEL!
Mizukage!
Wierzbowa gałązka wyrasta z grubego, twardego pnia, jednak bardzo łatwo ją odciąć.
Jeśli będziesz udawał uśmiechniętego, raczej nikt się nie zorientuje.
Jednak zbytnie oddalanie się od innych to bardzo nierozważny styl życia.
Będziesz emocjonalnym ćpunem idącym po trupach, by tylko zdobyć swoją działkę uczuć.
Istnieje łamigłówka dmąca silnym wiatrem, której nikt nie potrafi rozwiązać.
Znajdź w sobie siłę i spróbuj przejść przez ten labirynt!
Widziałem, jak się śmiałeś. Czyżby jutro miało padać?
Oślepia cię blask rozpościerających się przed tobą nowych doświadczeń,
jednak nie zapomnij szerzej otworzyć oczu przed nadchodzącymi zmianami.
Nigdy, przenigdy nie możesz przegapić tego momentu.
Przyszłość może przyjąć czarne barwy, więc lepiej trzymać się blisko innych.
Jednak na razie nie ociągaj się i z uśmiechem idź przed siebie.
WOLA KAMIENIA
STYL WODY!
Chyba jestem już za stary,
by cokolwiek zdziałać.
Z lewej strony nadal jest brudny!
Ten kamień jest bardzo cenny
dla Wioski Kamienia.
Pucuj go bardziej równomiernie!
Włóż więcej błysku
w swoje nabłyszczanie!
Te jego gierki słowne
kiedyś mnie dobiją.
Może i jest symbolem naszej wioski,
ale to nadal zwykły kamień!
Dlaczego nie mamy czegoś na wzór podobizn wyrytych
w zboczu góry w Wiosce Liścia? Straszny z pana dusigrosz.
Oonoki, jestem w stanie określić
wartość skały poprzez samo spojrzenie na nią.
Ta skała symbolizuje
naszą Wolę Kamienia.
To nasz skalny fundament!
Nawet w doborze słów jesteś skąpy i używasz
naszego symbolu w swoich gierkach słownych.
Ale nie da się zaprzeczyć,
że to tylko zwykły kamień.
Dlaczego to zrobiłeś, ty głupi staruchu?!
Jak ja mam go teraz odróżnić od reszty?!
Spójrz - jeśli położymy tutaj nowy,
i tak nikt nie zauważy.
Najważniejsza jest Wola Kamienia,
która tkwi w naszych sercach.
Bo widzisz, samym spojrzeniem potrafię określić
również wartość człowieka.
Oonoki, w twojej sile woli ukryta jest
moc zdolna zmieniać świat.
Jednak jeśli nie będziesz ostrożny,
ta silna wola można zniknąć.
Może zniknąć?
Dlaczego?!
Nie taka była umowa!
Czcigodny Hashirama mówił co innego!
Nie będzie sojuszu.
Podporządkujcie się Wiosce Liścia.
I nigdy więcej nie wymawiajcie
w mojej obecności imienia tego shinobi!
SUSANOO!
Przez pojawiające się na twojej drodze
przeszkody możesz chcieć porzucić swoją wolę!
Będziesz próbował się usprawiedliwiać.
Może nawet dojść do tego, że zastąpisz wolę nienawiścią.
Posłuchaj uważnie - nigdy nie waż się porzucić swojej woli
i zawsze krocz przed siebie z podniesioną głową!
Więc nadal masz ochotę na taniec?
Jednak twoje nogi
odmawiają ci posłuszeństwa!
Znów szukam wymówek!
STYL CZĄSTECZKOWY:
ROZSZCZEPIENIE ATOMU!
Jak mogłem twierdzić,
że jestem za stary?!
Nie ma dla mnie usprawiedliwienia
za robienie takich wymówek!
Co tu się stało?
Oonoki!
Ocknęliście się?
W porządku,
zaczynajmy kontratak!
Tam jest!
Świetnie tańczycie.
Ale wasze kroki
nadal są zbyt słabe.
To wygląda jak twarz
Pierwszego Hokage!
Wmawiałam sobie, że to niemożliwe,
ale to dzięki niemu posiada Styl Drzewny!
Na dodatek mój sposób połączenia znacznie różni się od tego,
który wynalazł Orochimaru, współpracując z Danzou.
Pierwszy Hokage był o wiele
potężniejszy od Madary.
Połączenie tej dwójki będzie
moją najpotężniejsza bronią.
Nikt nie będzie w stanie
powstrzymać tego ożywieńca!
Stój!
To naprawdę Itachi?!
Powiedziałem,
żebyś się zatrzymał!
Susanoo?!
Znam to Susanoo!
To naprawdę ty, Itachi!
Nigdy bym nie przypuszczał,
że ty też opanujesz tę technikę.
Jakim cudem tutaj jesteś?!
Przecież umarłeś!
Ożywiła mnie
jedna z technik Kabuto.
Nie mam czasu na postoje.
Muszę załatwić coś ważnego.
Mam to gdzieś! Skoro dane było nam się spotkać,
mam do ciebie masę pytań!
Zapewne nawet jeśli powiem, byś zapytał mnie później,
i tak mnie nie posłuchasz.
Przecież sam mówiłeś, że mam do ciebie przyjść,
gdy tylko zdobędę takie same oczy jak ty!
Więc dlaczego teraz uciekasz?!
By uniknąć przyznania, że mnie okłamałeś?!
A może nie masz odwagi powiedzieć mi prawdy?!
Wiem już o tobie wszystko!
Dlatego zdecydowałem się
zniszczyć Wioskę Liścia!
Powiedziałem ci już podczas walki,
że ludzie żyją zaślepieni
swoimi przekonaniami.
Jeśli spojrzysz na to z tej strony,
twoja rzeczywistość może być tylko iluzją
i prawda o mnie może być fałszywa.
Nie żyję już mamiony
twoimi kłamstwami!
I potrafię przejrzeć
twoją technikę iluzji!
Posiadam twoje oczy!
Sasuke wie, jak bardzo cierpiałeś,
a także rozumie twoją decyzję.
Jednak zamiast kontynuować twoją wolę,
zapragnął zniszczyć Wioskę Liścia!
W ten sposób chce ukarać wioskę za przysporzenie jego kochanemu bratu tak wielkiego cierpienia.
Nadal jesteś bardzo pewny siebie,
choć usłyszałem od innych, że bardzo się zmieniłeś.
Nie ja się zmieniłem,
tylko ty mnie zmieniłeś!
Powinienem był wtedy umrzeć!
Miałeś mnie zabić razem z naszymi rodzicami!
Ale ty...
Wtedy Itachi podjął decyzję,
że własnymi rękoma zakończy istnienie jego klanu.
Wcale nie zdradził z nienawiści.
Po prostu nie miał innego wyjścia.
Zdecydował się wziąć na swoje barki całą dyskryminację
i wrogość skierowaną w stronę jego klanu.
Nie można winić go za taką decyzję
i złożenie tak wielkiej ofiary.
Co tu się stało?!
Bracie, mama i tata...
Dlaczego?! Kto mógł zrobić
coś takiego?!
Mój mały, głupiutki braciszku!
MANGEKYOU SHARINGAN!
Dlaczego akurat ja?!
Dlaczego oszczędziłeś właśnie mnie?!
Nie był w stanie cię zabić.
Wiesz, co to oznacza?
Dlaczego właśnie ja?!
Czym się różniłem
od naszych rodziców?!
Dlaczego oszczędziłeś tylko mnie?!
Ponieważ o niczym nie miałeś pojęcia.
Nie wiedziałeś o szalonym planie
naszego klanu.
Byłeś tylko dzieckiem.
Poza tym nie zrobiłem tego
tylko dla ciebie.
Chciałem zostać osądzony i ukarany
przez kogoś z rodziny Uchiha.
Wykorzystałem do tego celu
zaszczepioną w tobie nienawiść.
Dlatego poniosłem klęskę.
Koniec końców przepełniony nienawiścią
opuściłeś wioskę i stałeś się przestępcą.
CHIDORI!
A ja pragnąłem tylko,
byś kroczył właściwą ścieżką.
Zanim umarłem, próbowałem prowadzić cię
po prostej ścieżce bez rozwidleń i zakrętów.
Za pomocą kłamstw i technik wzrokowych
zmieniałem drogowskazy na twojej drodze.
Miałem z radością podążać
tą ścieżką, ignorując prawdę?!
Mam gdzieś taką fałszywą drogę!
Masz rację, każdy powinien sam wybrać ścieżkę,
po której chce podążać.
Nawet jeśli ponownie przemalujesz oznakowania
na tej drodze, teraz potrafię już zauważyć te zmiany!
Co cię tak bawi?!
Nic, po prostu uświadomiłem sobie,
że nie tylko znaki prowadzą nas podczas podróży.
Jestem martwy.
Nie ma sensu dalej rozmawiać.
Za życia również
nie poświęcałeś mi uwagi!
Tylko stukałeś mnie palcami w czoło,
przepraszałeś i uciekałeś!
Po śmierci również zamierzasz
przede mną uciekać?!
Wcale nie uciekam.
Przecież mówiłem ci,
że mam ważną robotę do wykonania.
Muszę zatrzymać Technikę Ożywienia!
Użytkowniczko technik medycznych,
zdaje się, że w twoich żyłach płynie jego krew.
Nawet jeśli - to co z tego?
Ciebie zabiję jako pierwszą.
Zaczęcie walki od pokonania medyka
to podstawy taktyki.
Chyba nie sądzisz,
że ci na to pozwolimy?
Mylisz się, zacznę od niej,
ponieważ jest potomkinią Hashiramy Senju.
Techniki medyczne na tym poziomie
tylko nieznacznie opóźnią waszą śmierć.
Twoje umiejętności są śmieszne
w porównaniu do technik Hashiramy.
Był w stanie leczyć
bez formowania pieczęci.
Każda z jego technik
była na o wiele wyższym poziomie.
Nie bez powodu ludzie zwali go
najsilniejszym shinobim.
Stoczyłem z nim prawdziwą
walkę na śmierć i życie.
W porównaniu z nią
to jest dziecinna gierka.
Mimo że jesteś jego potomkinią,
w porównaniu z nim nie masz nic do zaoferowania.
Nie możesz używać Stylu Drzewnego,
a twoje techniki medyczne nie dorastają mu do pięt.
No i przede wszystkim
jesteś tylko słabą kobietą!
Słabi ludzie powodują we mnie obrzydzenie,
a widząc słabą Senju, chce mi się rzygać!
Nie bądź taki zarozumiały!
To prawda, że mimo bycia potomkinią hokage Hashiramy,
nie jestem w stanie używać Stylu Drzewnego,
a moje techniki medyczne są żałosne w porównaniu do umiejętności Pierwszego, który nie musiał nawet formować pieczęci.
No i jestem kobietą.
Jednak mylisz się,
mówiąc, że jestem słaba.
Zwykła siła to nie wszystko.
Odziedziczyłam po Pierwszym coś,
co płynie w naszych żyłach od wieków.
Właśnie to dziedzictwo
jest moją prawdziwą siłą!
Nie lekceważ Woli Ognia!
Kiedyś na pewno, z całą pewnością nadejdzie dzień, do którego zmierzam.
Na razie kontynuuję wędrówkę, mimo że wciąż mam wiele, tak bardzo wiele do przejścia.
Gdy byłem mały, zabawki zastępowała mi gitara.
Całymi dniami bawiłem się nią, wydobywając nieporadne dźwięki.
Wydaje się, że bardzo łatwo jest się poddać, jednak to najtrudniejsza z decyzji,
dlatego nigdy nie przestanę śpiewać!
I zawsze będę wierzył, że moje marzenia się spełnią. Będę w to wierzył z całych sił!
Mogę śpiewać sam, ale jeśli moja piosenka jest w stanie do ciebie dotrzeć,
będę to robił aż do utraty tchu!
Wierzę, tak bardzo wierzę, że każdy jest w stanie zrealizować swoje sny.
Dlatego od teraz oczekuj od swojej przyszłości o wiele więcej! Niech przyjmie kolory, które kochasz!
Weź w objęcia swoje marzenia i nie przestawaj iść przed siebie!
Technika Ożywienia nie przestanie działać,
nawet jeśli mnie zabijecie.
Tylko ja jestem w stanie ją zatrzymać.
Innymi słowy
nie możecie mnie zabić.
Zmuszę cię do zatrzymania tej techniki.
Ta technika nie ma żadnych słabych punktów
i nie niesie za sobą żadnego ryzyka.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Ryzyko Techniki Ożywienia".
RYZYKO TECHNIKI OŻYWIENIA
Każda technika ma słabe punkty.