Zaczynajmy wyliczankę
ogoniastych bestii!
Jeden - Shukaku, który uważa,
że sen jest lepszy od ludzi.
JEDNOOGONIASTY SHUKAKU | GAARA
Dwa - skąpany w płomieniach Matatabi.
DWUOGONIASTY MATATABI | YUGITO NII
Trzy - wodę zostawcie Isobu.
TRZYOGONIASTY ISOBU | YAGURA
Cztery - gorący niczym lawa Son Goku.
CZTEROOGONIASTY SONGOKU | ROSHI
Pięć - będący zawsze w biegu Kokuo.
PIĘCIOOGONIASTY KOKUO | HAN
Sześć - nieprzejmujący się niczym
i działający bez pospiechu Saiken.
SZEŚCIOOGONIASTY SAIKEN | UTAKATA
Siedem - latający po niebie owad Choumei.
SIEDMIOOGONIASTY CHOUMEI | FUU
Osiem - Gyuuki, któremu do szczęścia
wystarczy zwrot "O, tak!".
OŚMIOOGONIASTY GYUUKI | KILLER BEE
Dziewięć - przeraźliwie skowyczący,
najsilniejszy z nich Kurama.
DZIEWIĘCIOOGONIASTY KURAMA | NARUTO UZUMAKI
Wszystkie ogoniaste bestie zebrały się
w końcu razem niczym nakama.
Ich imiona są trudne,
ale bardzo ładne.
Imię każdego z nich jest wspaniałe.
Imię każdego z nich jest doskonałe.
Spróbujcie zapamiętać imiona Kuramy
i pozostałych ogoniastych.
Z jakiegoś powodu księżyc wydaje mi się dzisiaj większy.
Jego blask jest o wiele jaśniejszy.
Przygarbiona chwiejnym krokiem kieruję się w stronę domu.
Tam zawsze ktoś na mnie czeka.
Czasem dobrze jest zamilknąć i porządnie się wypłakać,
by po wyschnięciu wszystkich łez przyszła ulga.
Pragnę tylko jednej rzeczy, muszę stać się silniejsza...
Smutek to pierwszy krok w stronę niezależności.
Ile razy jeszcze muszę zostać zraniona, zanim zapomnę o bólu?
Wylewająca się z rany czerwona krew przywołuje wspomnienia mojego życia.
Upadam na ziemię z szeroko rozpostartymi rękami i nogami.
Spoglądam w niebo i zaczynam rozmyślać.
Prawdziwej samotności doświadczają tylko ludzie bez przeszłości.
Ci, którzy znają tylko teraźniejszość.
ZAGROŻENIA TECHNIKI OŻYWIENIA
Naprawdę uważasz, że możesz pokonać mnie
przy pomocy woli Hashiramy?
Siła to umiejętność wprawiania słów w czyn
i nie ma nic wspólnego z wolą.
Mylisz się!
Wola zmarłych
ukazuje ich siłę w żyjących.
Ja użyłam tej woli do rozwinięcia
moich technik medycznych.
Dzięki niej powstał również cały system
medycznych ninja i prawo medyczne.
Zasada pierwsza: ninja-medyk musi kontynuować leczenie pacjenta, dopóki ten nie wyzionie ducha.
Zasada druga: medyczni ninja
nie mogą brać udziału w walce.
Zasada trzecia: medyczni ninja powinni być ostatnimi,
którzy zginą w danym oddziale.
To prawa, które przekazuję
moim uczniom.
Jednak istnieje
jeszcze jedna reguła.
Zasada czwarta:
medyczni ninja, którzy opanowali Sto Uzdrowień,
jedną z technik Sztuki Ninja Mitotycznej Regeneracji,
mogą złamać trzy powyższe reguły!
Sto Uzdrowień?
Pierwsze słyszę.
To zakazana technika,
której tylko ja potrafię używać.
Co oznacza, że jestem jedynym medycznym ninja,
który może brać udział w walkach!
Może i zniszczyliście pyłki kwiatowe
Techniką Stylu Cząsteczek,
ale włączenie do walki jednego
medyka i tak wam nie pomoże.
Będziemy działać w piątkę,
skoro w czwórkę nie daliśmy rady!
Nie jestem zwykłym medykiem!
Nie jest tak szybka jak Raikage.
Idziemy!
W zamian posiada większą siłę!
STYL OGNIA:
(katon:)
WIELKIE OGNIOWE ZNISZCZENIE!
(gouka messhitsu)
STYL WODY: WODNY SŁUP!
(suiton: suijinchuu)
STYL WODY: POCISK WODNEGO SMOKA!
(suiton: suiryuudan)
OBCIĄŻENIE KAMIENIEM!
(doton: kajuugan)
BOCZNE CIĘCIE PIORUNEM BÓLU!
(raigyaku suihei choppu)
Przyznaję, że nie jesteś
słabą kobietą.
Jednakże...
...jeśli będziesz walczyć i zginiesz,
pozostałych kage również spotka śmierć.
W końcu tylko ty
potrafisz tu leczyć.
Najpierw musiałoby
ci się udać mnie zabić.
Hashiramo, nie wiem, co po sobie pozostawiłeś,
ale oni nie prezentują nawet ułamka twojej potęgi.
Gdybym wiedział, że twoi następcy będą tak słabi,
nauczyłbym cię, jak wstać z martwych.
Pozostały po tobie jedynie komórki
wszczepione w moje ciało.
Tak jak po moim młodszym bracie
pozostały tylko jego oczy, które są teraz moje.
Przecież mówię,
że jesteś w błędzie!
Jedyną rzeczą, którą można
przekazać innym, jest nienawiść!
Coś ty powiedział?! Madara został
wskrzeszony Techniką Ożywienia?!
Jego pojawienie się zmusiło piątkę kage
do ruszenia na pole bitwy.
Jako że czcigodna Tsunade jest hokage,
również musiała dołączyć do walki.
Tsunade jest hokage?!
Została przywódcą Liścia?!
Nie wspominałem ci o tym?
Pani Tsunade wiele przeszła
po twojej śmierci.
To pokazuje,
jak ważny dla niej byłeś.
Tsunade.
Nic nie jest w stanie
zniszczyć pani Tsunade.
Właśnie dlatego z trójki Legendarnych Sanninów
tylko ona nadal żyje.
Jesteś już martwy,
więc nie rozsiewaj
już więcej nienawiści!
Kazekage, teraz!
WIELOWARSTWOWY PUSTYNNY GROBOWIEC CESARSKI!
(sabaku soutaisou)
Został zapieczętowany!
Świetnie!
Zapieczętowaliście klona Stylu Drewna,
którego niegdyś używał Hashirama.
Co za ironia losu.
W przeszłości dzięki moim zdolnościom wzrokowym
tylko ja byłem w stanie odróżnić jego oryginał od klona.
Wychodzi na to, że teraz
resztę kage też czeka śmierć.
Nie można lekceważyć Madary!
Można go wyeliminować tylko poprzez
powstrzymanie osoby, która go ożywiła.
Jest aż tak potężnym shinobim?
Da sobie radę nawet z piątką kage?
Obawiam się, że jedynym ninja, który mógł pokonać
Madarę w walce, był Pierwszy Hokage.
Zostawcie tutaj tylko strażników i osoby odpowiedzialne za barierę, cała reszta powinna wyruszyć na poszukiwanie tej osoby.
Co w tej sprawie robi kwatera?
Robią, co tylko mogą,
ale mają za mało informacji.
Nie waż się umrzeć, Tsunade!
PRZYZWANIE!
Szlag!
Zostajesz tutaj.
Tam jest?
Cóż za bezużyteczna bariera.
Jestem pod wrażeniem, że udało ci się
przeniknąć przez barierę i mnie znaleźć.
Gdy mnie kontrolowałeś, byłem w stanie określić,
skąd jest wysyłana twoja czakra.
To jedno z zagrożeń
stosowania tej techniki.
Chociaż w sumie ta wiedza
już nigdy ci się nie przyda.
Też mi wskazówka.
Po prostu nie spodziewałem się, że ktokolwiek będzie w stanie wyrwać się z tej techniki, więc się tym nie przejmowałem.
Przy okazji - ja również chciałbym cię
o czymś poinformować.
Nawet jeśli mnie zabijesz,
ta technika nie zostanie zatrzymana.
Tylko ja mogę ją przerwać.
Innymi słowy
nie możesz mnie zabić.
Jeśli umrę, Technika Ożywienia
nigdy nie zostanie zakończona.
Szczęście nadal się do mnie uśmiecha!
Niech to, sytuacja jest znacznie gorsza,
niż się spodziewałem.
W końcu cię dogoniłem.
Co ty robisz w takim miejscu?
Czy to Orochimaru?!
Troszkę się pomyliłeś.
Znam ten głos!
Kabuto?!
Nie spodziewałem się, że moje wynagrodzenie
za udział w tej wojnie przyjdzie do mnie samo.
Szczęściarz ze mnie.
O czym ty mówisz?
I co wy tutaj robicie?
To trochę skomplikowane,
więc pozwól, że spróbuję wyjaśnić.
Nie przeszkadzaj sobie. Ja w tym czasie
powstrzymam Technikę Ożywienia.
Ta technika nie ma słabych punktów,
a jej używanie nie niesie za sobą żadnego ryzyka.
Chcę, byś to zrozumiał, Itachi.
Poza tym wątpię, czy Sasuke będzie tylko stał i patrzył,
gdy ty wykonasz ruch.
Jeśli będziesz niecierpliwy, to nic tutaj nie zdziałasz,
a możesz jeszcze pogorszyć sytuację.
Kabuto, odpowiedz na moje pytanie!
Wygląda na to,
że nie mam wyjścia.
Gdy po przeszczepieniu oczu twojego brata smacznie sobie spałeś,
na świecie miało miejsce pewne drastyczne wydarzenie.
Tobi rozpoczął wojnę?
Widzę, że coś tam wiesz.
Tak, to prawda.
Dokładniej Czwartą Wielką Wojnę Ninja.
Tobi i ja stanęliśmy do walki z koalicją krajów Ognia,
Powietrza, Wody, Ziemi i Błyskawic,
która została nazwana
Zjednoczonymi Siłami Ninja.
Nie ma szans, byście byli w stanie
podjąć walkę z Piątką Wielkich Nacji!
Ależ oczywiście,
że mamy szanse!
Korzystając ze stu tysięcy
wyprodukowanych białych zetsu,
a także batalionu
moich ożywieńców:
Kinkaku, Ginkaku,
byłych członków
Siedmiu Mistrzów Miecza Mgły,
Drugiego Tsuchikage,
Trzeciego Raikage,
Drugiego Mizukage,
Czwartego Kazekage,
a także Madary Uchiha.
Nie mam czasu
wymieniać wszystkich imion.
Twój brat również jest jednym
z ożywionych przeze mnie zmarłych.
I jak?
Całkiem nieźle, co?
Chociaż, prawdę mówiąc,
to Madara wszystko zaplanował.
O czym ty mówisz?
Podobnie jak wy
Madara nienawidzi świata ninja.
Dlatego wymyślił
Projekt Księżycowe Oko.
Projekt Księżycowe Oko?
Przy pomocy Dziesięcioogoniastego chce rzucić
na całą planetę potężną technikę iluzji
i przejąć kontrolę nad światem.
By tego dokonać, potrzebujemy jeszcze Dziewięcioogoniastego Naruto oraz Ośmiogoniastego Killera Bee.
Aktualnie Madara robi zamieszanie
na polu bitwy, by ich złapać.
Dobrze więc - kto chce zginąć następny?
Jakim cudem możesz się ruszać?!
Przecież mówiłam ci,
że nie jestem zwykłym medykiem!
Regeneracja niewymagająca
formowania pieczęci?
Rozumiem, więc to jest prawdziwa moc techniki,
o której wspomniałaś w czwartym prawie!
Jest podobna do mocy Hashiramy.
Nici z planu
zaskoczenia cię tą techniką.
Nie możesz zabić mnie
moją własną techniką.
Za to ja mogę cię moją!
Świetnie!
Zgłupiałeś na starość, Oonoki?
Rinnegan może wchłonąć
każdą technikę.
Taka technika
na mnie nie zadziała!
By mnie zabić, musielibyście trafić mnie ciosem fizycznym,
a następnie zapieczętować moje ciało.
Wcześniej drasnąłem twoją
klatkę piersiową Stylem Cząsteczkowym,
więc moje
Rozszczepienie Atomu zadziałało!
Ach, o tym mówisz?
Po prostu chciałem
wam pokazać twarz Hashiramy.
Moim celem było obniżenie
waszych morale,
jednak skutek był odwrotny,
jeszcze zyskaliście chęć do walki.
Pozwól, że zadam ci pytanie.
Nie przeczę, że udało ci się nas
przechytrzyć drewnianym klonem,
ale z drugiej strony oznacza to,
że byliśmy w stanie zmusić cię do jego użycia.
Chyba nie zaprzeczysz?
W końcu jest was pięciu,
a ja jeden.
Cel uświęca środki.
Nie mów, że to niesprawiedliwe!
To tylko dowód na to, jak jesteś potężny.
W końcu jesteś
Madarą Uchiha!
Nie uważam, że to niesprawiedliwe,
taki układ sił przynajmniej zapewni mi dobrą zabawę.
Teraz też jest pięciu na jednego.
I nie mówcie, że to niesprawiedliwe.
W końcu jesteście piątką kage.
Pozwólcie, że zadam
wam pytanie.
Chcecie, by te klony używały Susanoo,
czy też nie? Wybór należy do was.
I to tyle na temat wojny.
Ale dalej nie rozumiem,
co ty tutaj robisz, skoro jesteś ożywieńcem.
Na dodatek nie żartowałeś,
że chcesz go zabić.
Powód tego jest prosty,
nie jestem już pod jego kontrolą.
Masz rację.
Mogłem się tego spodziewać
po Itachim z klanu Uchiha.
Nadpisałeś Technikę Ożywienia swoją techniką iluzji.
Kto inny nawet by na to nie wpadł.
Po prostu nie znoszę
wykonywać czyichś rozkazów.
Trudno się z tym nie zgodzić.
Nadal nie odpowiedziałeś
na wszystkie moje pytania!
Samo zadanie pytania nie daje
gwarancji uzyskania odpowiedzi.
W ogóle się nie zmieniłeś od czasów,
gdy chodziłeś do akademii i byłeś popularny.
Chcesz powiedzieć,
że nadal jestem potężny?
Żartowałem.
Wygląda na to,
że twój brat...
Przyszedłem cię zabić.
Słyszałeś?
Dobrałeś się do niezbyt mądrej
zakazanej techniki.
Ale dzięki niej dwójka braci
ma szansę na ponowne spotkanie.
Miałem nadzieję
na chociaż odrobinę wdzięczności.
Technika Ożywienia nie jest w stanie
kontrolować serca.
Zbezcześciłeś dusze, które wcześniej zyskały oczyszczenie,
i dalej rozsiewasz niepotrzebny smutek i nienawiść.
Czy zdajesz sobie sprawę, jak wielki ból czują zmarli,
których zmusiłeś do walki?
A ból żyjących jest jeszcze większy.
Gdy już pozbyli się żalu i bólu po odejściu bliskich,
ty przywołałeś te uczucia z powrotem!
Jestem trochę zaskoczony, że osoba, która zaszlachtowała cały swój klan ma takie dobre serduszko.
Czyżby to znaczyło,
że żałujesz swoich czynów?
Bo jeśli tak,
to jestem zainteresowany.
Mów sobie, co chcesz,
i tak zaraz zginiesz.
Sasuke, na pewno z przyjemnością
uśmiercisz jeszcze raz zgubę klanu Uchiha.
Masz to szczęście,
że stworzyłem ci taką okazję.
Mówiąc krótko, Itachi
jest niedogodnością dla nas obu.
Więc co powiesz na połączenie sił
i pokonanie go razem?
Posiadamy tę samą moc węża
i tego samego mistrza.
Nie mam zamiaru
nazywać go mistrzem!
Poza tym wygląda na to,
że nic nie wiesz.
Przyszedłem tutaj za Itachim,
by z nim porozmawiać.
Więc po czyjej stronie teraz stoisz?
Dlaczego to zrobiłeś?!
On jest taki jak Orochimaru!
Więc jest moim wrogiem!
Poza tym teraz jest również
twoim wrogiem!
W porządku,
porozmawiamy.
Jednak na początku
musimy go pokonać.
Ale nie możemy go zabić.
Jeśli zabijesz osobę, która rzuciła Ożywienie,
ta technika nigdy nie zostanie przerwana.
Dlatego najpierw rzucimy na niego moje Tsukuyomi,
a następnie wypytamy go, jak przerwać tę technikę.
I gdy nadal będzie pod wpływem mojej techniki,
wykorzystam kontrolę nad nim i anuluję Ożywienie.
Dziękuję za szczegółowy opis.
Miejmy nadzieję, że wszystko
pójdzie zgodnie z twoim planem.
Jednak mówiłem ci już wcześniej,
że ta technika nie ma słabych stron.
Każda technika
ma jakiś słaby punkt.
Słabością i ryzykiem tej techniki
jest moja osoba.
Itachi, ciągle kłamałeś i zbywałeś mnie, mówiąc,
że później mi wszystko wyjaśnisz, a następnie umarłeś.
Tym razem na pewno
dotrzymaj obietnicy.
Mówi się, że charakter danej osoby
nie zmienia się aż do śmierci, jednak ja już umarłem.
Dotrzymam obietnicy.
Połączeni po długim rozstaniu bracia
chcą wspólnie ze mną walczyć?
Interesujące!
Wybiła północ w mieście bez świateł.
Taniec niesie mnie przez tę pijaną noc.
W miejscu, do którego nie dociera nawet blask księżyca,
znajduje się miasto, po którego ulicach niesie się pieśń samotności.
Uosobienie nieznośnego, drżącego bólu.
Utracony, delikatny klejnot, któremu niewiele brakuje do skruszenia.
Nie warto porównywać się z innymi, nie ma sensu próbować ich okraść.
Najlepiej być sobą, więc pokaż mi swój uśmiech.
Gdy zrobisz to bez zastanowienia, zupełnie bezinteresownie,
będziesz miał pewność, że idealnie zacząłeś coś nowego.
Spójrz, już świta.
Wybiła północ w mieście bez świateł.
Gdy obejrzysz się za siebie, Miasto Ciemnej Nocy zaprasza cię do środka.
Te węże wyczuwają nasze położenie.
Węże wyczuwają ciepło i zapach
człowieka swoimi językami.
Sporo się nauczyłeś.
Jesteś teraz ekspertem od węży.
Oczywiście, musiałem to zrobić,
by pokonać Orochimaru.
Nie jestem już wężem!
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Drużyna braci staje do walki".
DRUŻYNA BRACI STAJE DO WALKI
Jestem teraz smokiem!