Podobno charakter danej osoby nie zmienia się
aż do śmierci, jednak ja już umarłem.
Dotrzymam obietnicy.
Rozdzieleni wcześniej bracia łączą siły,
by mnie pokonać?
Interesujące!
Z jakiegoś powodu księżyc wydaje mi się dzisiaj większy.
Jego blask jest o wiele jaśniejszy.
Przygarbiona chwiejnym krokiem kieruję się w stronę domu.
Tam zawsze ktoś na mnie czeka.
Czasem dobrze jest zamilknąć i porządnie się wypłakać,
by po wyschnięciu wszystkich łez przyszła ulga.
Pragnę tylko jednej rzeczy, muszę stać się silniejsza...
Smutek to pierwszy krok w stronę niezależności.
Ile razy jeszcze muszę zostać zraniona, zanim zapomnę o bólu?
Wylewająca się z rany czerwona krew przywołuje wspomnienia mojego życia.
Upadam na ziemię z szeroko rozpostartymi rękami i nogami.
Spoglądam w niebo i zaczynam rozmyślać.
Prawdziwej samotności doświadczają tylko ludzie bez przeszłości.
Ci, którzy znają tylko teraźniejszość.
DRUŻYNA BRACI STAJE DO WALKI!
Jestem typem mola książkowego,
więc towarzystwo innych ludzi trochę mnie krępuje.
Zabezpieczenie przed techniką iluzji?
Wnioskując po ich ruchach,
potrafią wyczuć, co aktualnie robimy.
Węże potrafią wyczuć ofiarę, używając swojego języka
do lokalizacji temperatury jej ciała i zapachu.
Sporo się o nich nauczyłeś.
Stałeś się ekspertem od węży.
Musiałem zdobyć tę wiedzę,
by pokonać Orochimaru.
Jednakże nie pokonasz mnie
samą wiedzą na temat węży.
Jestem na swoim terenie.
Natura jest po mojej stronie!
Węże stały się większe?!
Twierdzi, że ma przewagę na tym terenie?
Uważaj na pułapki, Sasuke.
Pułapki? Nie to miałem na myśli!
To musi być Susanoo.
Atakuj bez przesadnej agresji, Sasuke.
Pamiętaj, że nie może zginąć.
Wygląda na to,
że posiadł moc Orochimaru.
Nie umrze tak łatwo!
- Sasuke!
- Zdejmę kaptur!
Co?!
Niech cię szlag!
Nie powinieneś być
aż tak nieśmiały.
Nie tylko ukryłeś twarz,
ale także całe ciało?
Zrzuciłeś skórę,
by móc uciec?
Nadal jesteś nikim - wszystko, co masz,
to cząstka mocy Orochimaru.
Sasuke, nie lekceważ mnie.
Chociaż to prawda, że według Księgi Bingo
jestem mniej niebezpieczny od ciebie,
no i, co oczywiste, nie mogę równać się
z czcigodnym Orochimaru.
Gdybyś mógł się z nim równać,
nie ukrywałbyś się po kątach.
Sasuke, bądź czujny!
Wszędzie jest czakra.
Ciężko powiedzieć,
która jest jego.
To umiejętność zamiany ciała w ciecz.
Używam do tego
moich płynów ustrojowych.
Dlatego wygląda to tak,
jakbym zrzucał skórę.
Technika ta powstała w oparciu
o umiejętność Transformacji Ciała klanu Houzuki.
Znasz Suigetsu, prawda?
Potrafi zmienić się z człowieka w wodę,
a następnie odwrócić ten proces.
Dodatkowo posiadam
niesamowitą zdolność regeneracji.
Przyznaję, że jest to technika lecząca, którą poznałem
podczas badania ciała pewnej kobiety z klanu Uzumaki.
To twoja towarzyszka, Karin.
Karin pochodzi z klanu Uzumaki?!
Cechą charakterystyczną członków
tego klanu są czerwone włosy.
Do tego posiadają potężną siłę życiową.
Zapewne chciałbyś też wiedzieć,
co zrobiłem z twoim ostatnim towarzyszem.
W zasadzie to chyba
już nie jest twoim towarzyszem.
W każdym razie miałeś dobre oko,
decydując się na tę trójkę.
W świecie ninja osoby
nieposiadające talentu są nikim.
Jednakże mają wyjście - mogą ukraść
umiejętności innym.
Wygląda na to, że posiadasz
również umiejętność Juugo.
Orochimaru naznaczył cię
Przeklętą Pieczęcią?!
Mylisz się!
Pieczęć to tylko chwilowy dopalacz.
Moje umiejętności są pamiątką po treningu...
...w Grocie Ryuuchi!
(grota smoka)
W Grocie Ryuuchi?!
Niemożliwe!
Tak, znalazłem ją!
To miejsce tak samo legendarne jak Góra Myouboku
i Las Shikkotsu (wilgotny las kości)!
Nie tylko czcigodnemu Orochimaru
udało się tam dostać.
Ja też tam byłem!
GROTA RYUUCHI
Trenowałem pod okiem
Mędrca Białego Węża
i w końcu udało mi się
przewyższyć czcigodnego Orochimaru!
Zrobiłem to!
Sasuke, nie działaj pospiesznie!
Uniknął tej strzały?!
Moje umiejętności wyczuwania
bardzo się poprawiły.
W końcu mam teraz
po swojej stronie energię natury.
Energię natury?
Wiedziałem!
On naprawdę...
Posłuchaj.
Członkowie klanu Juugo od zawsze posiadali
ciała absorbujące energię natury.
Właśnie to jest tajemnica
wpadania przez nich w szał.
Dzięki tej umiejętności mogą nagle
stać się bardziej dzicy i zyskać na sile.
Czcigodny Orochimaru wcale nie był
zainteresowany atakami agresji Juugo,
o wiele bardziej interesowało go
źródło siły jego klanu.
W końcu udało mu się
znaleźć to źródło.
To była Grota Ryuuchi.
Czcigodny Orochimaru natychmiast
spróbował posiąść tę moc.
Jednak nie miał jeszcze ciała,
które mogłoby ją znieść.
Właśnie dlatego...
...nawet on nie mógł osiągnąć tego, co udało się mnie,
czyli zostać doskonałym mędrcem.
Rozumiem, tak jak myślałem,
korzystasz z mocy Trybu Mędrca.
Jesteś taki sam jak Orochimaru,
odrażający wężu!
Ekspert od wężów nie powinien
popełniać tak prostych błędów.
Nie jestem już wężem.
Moc doskonałego mędrca
pozwoliła mi zrzucić skórę węża.
Jestem teraz smokiem!
Odpowiedzcie.
Wolicie, by te klony używały Susanoo,
czy też nie? Wybór należy do was.
Wygląda na to, że nie wiecie,
co odpowiedzieć.
W takim razie odpowiem za was.
Niemożliwe!
Niech cię szlag!
Będą używać.
Przeklęte klony!
Każdy z nas musi
zmierzyć się z piątką.
Pięciu na jednego?
Nie, dwudziestu pięciu na pięciu!
Czcigodny Tsuchikage?
Będziemy ubezpieczać swoje tyły
i wyprowadzać skoorydnowane ataki.
Jesteśmy piątką kage!
- Racja!
- Tak jest!
Ruszajmy!
Piątka kage walczy z Madarą.
Wyczuwam tam
nieprawdopodobną czakrę!
Jest nie tylko legendarnym shinobim,
ale również ożywieńcem.
Jest nieśmiertelny,
więc ma nieograniczoną czakrę.
Nic dziwnego, że piątka kage
przeżywa ciężkie chwile.
Musimy coś zrobić z użytkownikiem
Techniki Ożywienia.
Jakieś informacje
od Jednostki Dochodzeniowej?
Żadnych. Przeszukali wszystkie miejsca,
które według naszych informacji mogły być kryjówką,
jednak nie natknęli się
na żadne ślady Kabuto.
A Oddział Tropiący?
Brak odpowiedzi.
Prawdopodobnie ukrył się za barierą.
Mam wysłać więcej ludzi?
Wysłaliśmy wszystkich dostępnych.
Każda kolejna osoba
osłabi nasze siły na froncie.
Kto by pomyślał,
że Kabuto posunie się tak daleko?
SZTUKA NINJA: TECHNIKA BIAŁEJ WŚCIEKŁOŚCI!
(senpou: hakugeki no jutsu)
Moje uszy!
Mam wrażenie, jakby wszystkie
moje kości trzeszczały!
To technika używająca światła i dźwięku
do osłabienia wzroku i słuchu.
Dzięki niej powietrze zaczyna drgać,
co paraliżuje zmysły i utrudnia poruszanie.
Rogówka węża potrafi blokować światło,
a dzięki zamianie ciała w ciecz mogę z łatwością absorbować dźwięk i wibracje.
Jedyną osobą, która może poruszać się w takich warunkach,
jestem ja w Trybie Mędrca!
To na nic - nie damy rady
utrzymać Susanoo!
Najpierw powinienem
zaatakować Itachiego.
Odnowię papierową pieczęć w jego głowie
i na powrót stanie się moim pionkiem.
Albo nie,
zrobię coś lepszego.
Itachi, wygląda na to, że potrafisz
bezbłędnie wykryć moją obecność.
Czyżbyś potrafił
wyczuć moją czakrę?
Ale chwileczkę!
Jestem pod wrażeniem, że udało ci się
przeniknąć przez barierę i mnie znaleźć.
Gdy mnie kontrolowałeś, byłem w stanie określić,
skąd jest wysyłana twoja czakra.
To jedno z zagrożeń
stosowania tej techniki.
Pamiętam, że powiedziałeś,
"gdy mnie kontrolowałeś".
Co oznacza, że teraz
nie potrafisz jej wyczuć.
Znów chcesz mnie wykiwać
swoimi kłamstwami?
Nigdy nie powiedziałem,
że to ja potrafiłem wyczuć twoją czakrę.
Byłem wtedy z Nagato,
który był w stanie to zrobić.
Ja nie posiadam takiej zdolności.
Ponadto oczywistym było,
kto jest twoim celem,
więc po prostu ochroniłem tego z nas,
którego moim zdaniem chciałeś zaatakować.
Jeśli ktoś tak ostrożny i ugodowy jak ty chce Sasuke,
oczywistym jest, że zaatakuje go jako pierwszego.
Najlepszą szansę na złapanie Sasuke masz teraz,
dopóki jeszcze nie rozgryźliśmy twojej techniki.
Gdyby ci się to udało,
mógłbyś wykorzystać go, by mną manipulować.
To, co wyróżnia cię na tle klanu Uchiha,
jest to, że posiadasz prawdziwe zdolności wzrokowe.
Potrafisz zajrzeć w ludzkie dusze
i czytać w nich jak w otwartej księdze,
a następnie użyć
zdobytej wiedzy w walce.
Dlatego z taką łatwością
przychodzi ci oszukiwanie ludzi.
Kłamałeś aż do śmierci, co czyni cię przesiąkniętym na wskroś kłamstwem obrzydliwym ninją.
Jest na suficie?!
Myślicie, że złożony naprędce duet może przechytrzyć moje umiejętności percepcji?
Na dodatek jeden z was cały czas kłamał,
więc nic o sobie nie wiecie.
Sasuke,
pamiętasz, jak poszedłeś
ze mną na misję?
Tę z dzikiem.
Wychodzę.
To ty?
Ach, o tej misji mówisz.
Pamiętam.
Misja z dzikiem?
Wychodzę.
To ty?
Bracie, słyszałem, że idziesz
zapolować na pewnego dzika.
Podobno jest wielki jak potwór.
I wyrządza szkody,
rozkopując pola.
Właśnie dlatego otrzymałeś
misję jego upolowania, prawda?
Jednak idziesz zupełnie sam.
Ale bez obaw, wszystko będzie dobrze,
bo idę z tobą.
Przecież wiesz,
jak dobrym łucznikiem jestem.
Często razem polowaliśmy.
Wybacz, Sasuke.
Może następnym razem.
Bracie!
Jestem zaskoczony,
że mnie dogoniłeś.
Sporo trenowałem.
Chodź tutaj.
To on?
Nie zabijaj go.
Wystarczy go zranić,
by odszedł w góry.
Ruszajmy!
Dobra.
Omijaj narządy wewnętrzne.
Zrozumiałem!
- Teraz!
Chce zabrać mój miecz
i odciąć sobie ogon, by się uwolnić!
Właśnie dlatego mówił ci,
byś nie działał pospiesznie.
No tak, racja. Zapomniałem,
że mam teraz rogi.
Bracie!
To było fatalne pudło.
Przepraszam, bracie.
Jeszcze wiele musisz się nauczyć.
Wracajmy do domu, Sasuke.
Potrenuję z tobą,
gdy wrócimy.
Dobrze!
Wygląda na to, że teraz byłbyś w stanie
pokonać tego ogromnego dzika.
Zamiast wielkiego dzika
musimy rozprawić się z wężem.
Racja.
Wybiła północ w mieście bez świateł.
Taniec niesie mnie przez tę pijaną noc.
W miejscu, do którego nie dociera nawet blask księżyca,
znajduje się miasto, po którego ulicach niesie się pieśń samotności.
Uosobienie nieznośnego, drżącego bólu.
Utracony, delikatny klejnot, któremu niewiele brakuje do skruszenia.
Nie warto porównywać się z innymi, nie ma sensu próbować ich okraść.
Najlepiej być sobą, więc pokaż mi swój uśmiech.
Gdy zrobisz to bez zastanowienia, zupełnie bezinteresownie,
będziesz miał pewność, że idealnie zacząłeś coś nowego.
Spójrz, już świta.
Wybiła północ w mieście bez świateł.
Gdy obejrzysz się za siebie, Miasto Ciemnej Nocy zaprasza cię do środka.
Doskonale rozumiem Itachiego.
Obaj pracowaliśmy dla Wioski Liścia,
a w zamian otrzymaliśmy tylko hańbę i wstyd.
Czy Wioska Liścia cokolwiek dla nas zrobiła?
Zdaję sobie sprawę, że Wioska Liścia ma swoje ciemne strony i sprzeczności, jednak ja...
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Różne postrzeganie Wioski Liścia".
RÓŻNE POSTRZEGANIE WIOSKI LIŚCIA
Nadal jestem Itachim Uchihą z Wioski Liścia!