Zabawne.
Niby co?
Jesteście do siebie
całkiem przyjaźnie nastawieni,
a jeszcze niedawno walczyliście
ze sobą i nienawidziliście się.
Możesz sobie używać
tych twoich oczu do woli.
Moja nienawiść sprawi, że ta iluzja
stanie się rzeczywistością.
Nietrudno się domyślić, że coś się między wami
wydarzyło, gdy pokonałeś Itachiego.
Ale nie bardzo rozumiem, o co możesz chcieć
zapytać martwego człowieka.
O prawdę.
No proszę, więc chodzi o to, że mu nie ufasz?
Twoje słowa właśnie na to wskazują.
Sasuke, czy to możliwe,
że poznałeś prawdę o Itachim?
W takim razie nie dziwi mnie, że nie wróciłeś
do wioski po jego pokonaniu,
a zamiast tego przyłączyłeś się
do Akatsuki planującej zniszczenie Liścia.
Rozumiem.
Wszystkie twoje działania
nabrały teraz sensu.
Dlatego planujesz zniszczyć wioskę,
która przysporzyła twojemu bratu tyle cierpienia.
Tak jak myślałem - nie zaprzeczasz.
Więc gdy przypadkowo spotkałeś brata,
podążyłeś za nim aż tutaj, by usłyszeć od niego prawdę.
Jak na przykład szczegółowe odpowiedzi na pytania:
"Czy właśnie to się wtedy stało?", "A wtedy jak to było?".
Już wcześniej mówiłem, ale powtórzę:
twój brat to kłamca.
To oczywiste.
Więc czy to nie dziwne?
Itachi był gotów zabić własną rodzinę,
by tylko ochronić wioskę.
Czy twoje działania
nie są przeciwnością jego pragnień?
W sumie to nasze cele
się pokrywają, Sasuke!
Jako że czcigodny Orochimaru nie był w stanie ukończyć zniszczenia Wioski Liścia, to ja przejąłem po nim to zadanie.
Dobrze się zastanów, czy nie lepiej będzie
wbić Itachiemu nóż w plecy i przejść na moją stronę.
Nie musisz czuć się winny.
Itachi jest już martwy.
To tylko jego imitacja.
Dostał misję.
Miał wybić cały swój klan
i zostać zbiegłym ninją ze zszarganą reputacją.
Wszystko to wchodziło w skład misji.
Itachi wypełnił swój obowiązek.
Z jednym wyjątkiem.
Nie był w stanie zabić
swojego młodszego brata.
Z jakiegoś powodu księżyc wydaje mi się dzisiaj większy.
Jego blask jest o wiele jaśniejszy.
Przygarbiona chwiejnym krokiem kieruję się w stronę domu.
Tam zawsze ktoś na mnie czeka.
Czasem dobrze jest zamilknąć i porządnie się wypłakać,
by po wyschnięciu wszystkich łez przyszła ulga.
Pragnę tylko jednej rzeczy, muszę stać się silniejsza...
Smutek to pierwszy krok w stronę niezależności.
Ile razy jeszcze muszę zostać zraniona, zanim zapomnę o bólu?
Wylewająca się z rany czerwona krew przywołuje wspomnienia mojego życia.
Upadam na ziemię z szeroko rozpostartymi rękami i nogami.
Spoglądam w niebo i zaczynam rozmyślać.
Prawdziwej samotności doświadczają tylko ludzie bez przeszłości.
Ci, którzy znają tylko teraźniejszość.
RÓŻNE POSTRZEGANIE WIOSKI LIŚCIA
Otrzymaliśmy informację,
że Itachi Uchiha z Akatsuki nie żyje.
Wykreślcie go ze swoich Ksiąg Bingo.
Więc ten zdrajca w końcu jest martwy?
Kapitanie, kto był na tyle potężny,
by zabić Itachiego?
Podobno jego młodszy brat,
Sasuke Itachi.
Cóż za ironia losu - osoba, która wymordowała całą rodzinę, zginęła z rąk własnego brata.
Dobrze mu tak! W końcu dopuścił się
bestialskiej zbrodni.
Na dodatek dołączył do Akatsuki
i skierował swe szpony na Wioskę Liścia.
To największy przestępca
w historii Wioski Liścia.
Szlag, szkoda że
nie dopadliśmy go pierwsi.
Skoro jego brat zdjął
tak niebezpiecznego kryminalistę klasy S,
na pewno dostanie liczne odznaczenia
i ogromną nagrodę od kraju i wioski.
Ciekawe, jaka to będzie sumka.
Akurat w tym wypadku
pieniądze są najmniej ważne.
W sumie racja.
Oni nie znają prawdy.
Poza tym jest tutaj zbyt wielu ludzi.
W takim razie
powiem im prawdę.
Przestań.
Gdy spróbują potwierdzić
twoje doniesienia u przełożonych,
starszyzna Liścia natychmiast
wszystko zdementuje.
Nawet aktualny hokage nie zna prawdy.
Poza tym Itachi zamordował całą rodzinę
i dołączył do Akatasuki pod pretekstem ataku na Liścia.
Nikt nie uwierzy w prawdę.
Nawet ty dość długo w to wątpiłeś.
Zrobił to dla nich!
Dla drani, którzy przed chwilą
nazwali go zdrajcą!
Właśnie tego chciał.
Nie podoba ci się, jak go postrzegają,
więc co zamierzasz zrobić?
Nie jesteśmy tacy sami.
Moja zemsta na Liściu
jest tylko moja.
Doskonale rozumiem,
dlaczego Itachi wybrał takie życie.
Byłem taki jak on.
Zostałem znaleziony i przygarnięty
przez shinobi z Liścia,
jednak ze względu na moje nieznane pochodzenie
zostałem wychowany na szpiega.
Nauczono mnie medycznych technik ninja,
bym wzbudzał zaufanie przeciwnika.
Wędrowałem
od wioski do wioski, szpiegując.
Cały czas udawałem kogoś innego,
żyjąc w kłamstwie.
Nie mogłem nawet
przez chwilę być sobą.
Nie miałem przyjaciół,
którzy znaliby prawdziwego mnie.
Cały czas uczyłem się,
jak tłumić własne ego.
Gdy całkowicie zapomniałem,
kim tak naprawdę jestem,
Wioska Liścia przestała mi ufać
i zostałem zwolniony z wypełniania swojej misji.
Obaj pracowaliśmy
dla dobra wioski,
a w zamian dostaliśmy
tylko hańbę i wstyd.
Czy wioska kiedykolwiek
coś dla nas zrobiła?
To właśnie sposób życia Itachiego
zrodził aktualnego ciebie.
Ja co prawda jeszcze nie umarłem, ale zostałem
ukształtowany w podobny sposób do ciebie.
Nikt nie zrozumie cię lepiej niż ja.
Dlatego zostanę twoim starszym bratem
i będę stał po twojej stronie.
Tylko przyłącz się do mnie.
Sasuke, nie słuchaj go.
Był lepszym szpiegiem ode mnie, a to oznacza,
że potrafi kłamać nawet lepiej niż taki łgarz jak ja.
Poza tym bez względu na to, jak wiele ciemności
i sprzeczności kryje w sobie wioska,
nadal jestem Itachim Uchihą
z Wioski Liścia.
Sasuke, to przeze mnie taki się stałeś.
Zdaję sobie sprawę,
że nie mam prawa cię pouczać.
Jednak mam nadzieję, że zechcesz mnie wysłuchać,
ponieważ mam ci coś ważnego do powiedzenia.
Jednak najpierw
zakończmy tę sprawę
i powstrzymajmy go.
Dopóki Technika Ożywienia będzie aktywna,
nie będziecie mogli mnie zabić.
Poza tym mogę się natychmiast uleczyć,
więc wasze wysiłki i tak są daremne.
Wyłączyłem swój wzrok,
więc wasze legendarne techniki iluzji
na mnie nie zadziałają.
Nie jesteście w stanie mnie pokonać.
Dzięki temu, że to ja użyłem Techniki Ożywienia,
stała się nie do zatrzymania.
Jego paplanina jest irytująca,
jednak idealnie wyjaśnił
aktualną sytuację.
Zdaję sobie z tego sprawę.
Co powinniśmy zrobić?
Nie zna prawdziwej siły klanu Uchiha.
Uchiha posiadają technikę wzrokową,
która nie wymaga, by przeciwnik widział.
Ceną za jej użycie jest utrata wzroku.
Izanagi?
Słyszałeś o niej?
Danzou użył jej
podczas walki ze mną.
Masz szczęście,
że wciąż żyjesz.
Mniejsza z tym.
Jak zamierzasz jej użyć?
Nie miałem na myśli Izanagi, tylko inną zakazaną technikę
uważaną za jej drugą połowę.
Jest jeszcze inna?
Mam już gotowy plan.
Ostateczna technika wzrokowa
trzymająca los przeciwnika w garści.
Izanami!
Izanami?!
Izanagi potrafi zmieniać czyjeś przeznaczenie,
a Izanami o nim decyduje!
Sasuke, trzymaj się blisko mnie.
Technika decydująca
o czyimś przeznaczeniu?
Więc istnieje technika
podobna do Izanagi?
Nie wiem, co zamierzasz zrobić,
jednakże przeciwko mnie wszystko jest bezskuteczne!
Wygląda na to, że nadal nie zrozumieliście,
kim jestem.
SZTUKA MĘDRCA: NIEORGANICZNE OŻYWIENIE!
(senpou: muki tensei)
Itachi!
Dzięki tej technice mogę ożywiać
i kontrolować materię nieożywioną.
Jednak znacznie różni się ona od prostego
kontrolowania przy pomocy czakry.
Jest zbyt potężna,
nie sądzicie?
Ochranianie Sasuke
swoim Susanoo spowolniło cię.
Nie martw się,
nie zamierzam go skrzywdzić.
W końcu to mój cenny
królik doświadczalny.
Czas nadpisać twój umysł.
Na pewno wiesz,
co się stanie.
AMATERASU!
Więc ostateczna ofensywna technika wzrokowa
jest też najlepszą techniką obronną?
Jest tak gorąco, że jaskinia wapienna
na powrót stała się zwykłą jaskinią.
Wybacz, Sasuke.
Przykro mi,
ale zwycięstwo jest moje.
Jestem bardzo blisko punktu, w którym będę mógł
tworzyć i kontrolować, co tylko będę chciał.
Nie mogę sobie wyobrazić,
jak mógłbym przegrać.
Wszystkie prawa i zasady rządzące naturą,
które czcigodny Orochimaru zbierał i badał przez lata,
są teraz zmagazynowane
i wykorzystywane we mnie.
Ewoluowałem z człowieka w węża,
a następnie w smoka.
Żaden byt na świecie nie jest tak podobny
do Mędrca Sześciu Ścieżek.
W porównaniu do mnie Uchiha są...
Dosyć tego!
Co ty możesz wiedzieć o Uchihach?!
Posłuchaj!
Kabuto, gdy na ciebie patrzę,
widzę siebie sprzed lat.
Właśnie dlatego przegrasz.
Nie jestem już na marginesie.
Można powiedzieć, że jestem teraz
głównym aktorem tej wojny.
Owinąłem sobie Akatsuki wokół palca, zmaniupulowałem wojnę na swoją korzyść, a także przyparłem do muru braci Uchiha.
Mimo że cię nienawidzę,
doskonale cię rozumiem.
Obaj byliśmy szpiegami
prowadzącymi fałszywe życie.
Ja również w pewnym momencie
zapomniałem, kim jestem.
Na szczęście w pewnym momencie
zrozumiałem,
że kluczem do poznania siebie nie jest osiągnięcie
wszystkiego i stanie się doskonałym.
Kluczem do tego jest dowiedzenie się,
co się potrafi robić, a czego nie.
Zabrzmiałeś jak jakiś nieudacznik.
Czy przyznanie się do swoich ograniczeń
nie jest równoznaczne z poddaniem się?
Mylisz się! Dzięki temu człowiek jest w stanie wybaczyć
sobie rzeczy, których nie był w stanie zrobić sam.
Człowiek nie jest w stanie
robić wszystkiego sam.
Po to ma się przyjaciół,
by pomogli w odpowiednim momencie.
Dzięki nim nie przegapisz również rzeczy,
które wciąż możesz osiągnąć.
Jeśli chcesz się dowiedzieć, kim naprawdę jesteś, musisz ponownie
spojrzeć wgłąb siebie i zaakceptować swoje prawdzie ja.
Mnie się to nie udało.
Okłamywałem wszystkich wokół, a także samego siebie,
pogrążając się we własnych kłamstwach.
Osoby, które nie potrafią się zaakceptować,
są skazane na porażkę!
Ja jestem tego
najlepszym przykładem.
To wy nic o mnie nie wiecie.
Na swój własny sposób całe życie poszukiwałem odpowiedzi na to, czym lub kim jestem.
Musi być z tamtego miasta,
w którym niedawno toczono bitwę.
I co teraz, siostro?
Jego głowa krwawi.
Pewnie wkrótce umrze.
Zabierzemy go?
Urushi, twoje obrażenia
były poważniejsze.
Bez obaw. Może nie wyglądam,
ale znam kilka technik medycznych.
Gdzie twoi rodzice?
Jak masz na imię?
Rany, kompletnie nic nie wie?
Urushi, pomóż mu.
Ale z ciebie szczęściarz!
Złap mnie za ramię.
To moje pierwsze wspomnienie.
Od samego początku byłem nikim
i nic nie posiadałem.
Nie znałem swoich rodziców.
Nawet nie wiedziałem, jak mam na imię.
Twoje rany ładnie się goją.
Przynajmniej podziękuj, szczeniaku!
Gdzie twoje maniery?
Nie chcemy, by znów coś ci się stało,
więc noś go na głowie.
Pierwszy raz spotykam osobę, które nie ma manier,
rodziców, ani nawet nie zna swojego imienia.
Od teraz będziesz tutaj mieszkał.
Innymi słowy będę
twoją nową mamą.
Pytaj, o co tylko zechcesz.
Brak imienia może
nastręczać problemów.
Masz rację.
Jakie imię byłoby odpowiednie?
Co powiesz na "Kabuto",
co oznacza hełm?
- Nijakie.
- Zbyt dosłowne.
Imię na podstawie wyglądu?
Najprostsze rzeczy są najlepsze.
- Coś wymyślę!
- Tylko nie ty!
Jakie imię byłoby odpowiednie?
Uśmiechnął się!
Chyba mu się spodobało!
Cieszę się.
Przynajmniej podziękuj, szczeniaku!
Gdzie twoje maniery?
Co my teraz poczniemy?
Wsparcie otrzymywane
z wioski i kraju już nie wystarczy.
Musimy z nimi
jeszcze raz porozmawiać.
Ani wioska, ani kraj
nie dadzą nam ani grosza więcej.
Już do tej pory ledwo
wiązaliśmy koniec z końcem,
a teraz doszedł jeszcze jeden chłopak.
Zrozumiałam,
postaram się coś z tym zrobić.
Co ty tu robisz o tej godzinie?!
Powinieneś być w łóżku!
Dopiero co tutaj przybył
i nie zna obowiązujących zasad.
Dajcie mu jeszcze jedną szansę.
Jesteś zbyt pobłażliwa, matko.
Podejdź tutaj i spójrz na zegar.
Jest 20 minut po ciszy nocnej.
Czyli o której godzinie
jest cisza nocna?
Musisz się tego nauczyć.
No powiedz, o której?
W ten sposób łatwiej zapamiętasz.
Jest zbyt mały, by potrafił liczyć
i odczytywać czas.
Dajmy mu dzisiaj spokój.
O dziewiątej.
Bardzo dobrze.
Po prostu ma słaby wzrok.
Jest wyjątkowo inteligentny jak na swój wiek.
Musimy kupić mu okulary.
Niby skąd mamy wziąć na to pieniądze?
Rany, trzeba było od razu mówić,
że słabo widzisz.
Od teraz nie będziesz się spóźniał.
Mam nadzieję,
że szkła są odpowiednie.
Dziękuję.
Moje imię to zwykły kod.
Moje okulary to tylko narzędzie.
Dziękuję.
Od samego początku byłem nikim.
Dziękuję!
Już dobrze.
Od samego początku...
...nie miałem...
...niczego.
Wybiła północ w mieście bez świateł.
Taniec niesie mnie przez tę pijaną noc.
W miejscu, do którego nie dociera nawet blask księżyca,
znajduje się miasto, po którego ulicach niesie się pieśń samotności.
Uosobienie nieznośnego, drżącego bólu.
Utracony, delikatny klejnot, któremu niewiele brakuje do skruszenia.
Nie warto porównywać się z innymi, nie ma sensu próbować ich okraść.
Najlepiej być sobą, więc pokaż mi swój uśmiech.
Gdy zrobisz to bez zastanowienia, zupełnie bezinteresownie,
będziesz miał pewność, że idealnie zacząłeś coś nowego.
Spójrz, już świta.
Wybiła północ w mieście bez świateł.
Gdy obejrzysz się za siebie, Miasto Ciemnej Nocy zaprasza cię do środka.
Matka nie wiedziała, kim jestem?
Dlaczego mnie nie rozpoznała?
Skoro nawet ona mnie nie zna, to kim jestem?
Czym były te wszystkie rzeczy,
które od niej otrzymałem?
Moje imię, to, że stałem się jednym
z jej dzieci, a nawet te okulary.
Kim ja jestem?!
W następnym Naruto Shippuudena:
"Kabuto Yakushi".
KABUTO YAKUSHI
Wygląda na to,
że trochę się zagubiłeś.