Z jakiegoś powodu księżyc wydaje mi się dzisiaj większy.
Jego blask jest o wiele jaśniejszy.
Przygarbiona chwiejnym krokiem kieruję się w stronę domu.
Tam zawsze ktoś na mnie czeka.
Czasem dobrze jest zamilknąć i porządnie się wypłakać,
by po wyschnięciu wszystkich łez przyszła ulga.
Pragnę tylko jednej rzeczy, muszę stać się silniejsza...
Smutek to pierwszy krok w stronę niezależności.
Ile razy jeszcze muszę zostać zraniona, zanim zapomnę o bólu?
Wylewająca się z rany czerwona krew przywołuje wspomnienia mojego życia.
Upadam na ziemię z szeroko rozpostartymi rękami i nogami.
Spoglądam w niebo i zaczynam rozmyślać.
Prawdziwej samotności doświadczają tylko ludzie bez przeszłości.
Ci, którzy znają tylko teraźniejszość.
KABUTO YAKUSHI
Jeśli chcesz się dowiedzieć, kim naprawdę jesteś, musisz ponownie
spojrzeć wgłąb siebie i zaakceptować swoje prawdzie ja.
Osoby, które nie potrafią się zaakceptować,
są skazane na porażkę!
Jestem tego
najlepszym przykładem.
Od samego początku byłem nikim,
a także nic nie posiadałem.
Kabuto, wytrzymasz jeszcze trochę?
Tak, matko!
Wiem, że leczymy tych shinobi dla dobra sierocińca,
ale dlaczego nawet my musimy pomagać?
Musimy jakoś zarobić pieniądze.
Urushi, możesz przynieść więcej bandaży?
Już się robi!
Mimo tego, że nie jesteś shinobim,
całkiem nieźle opanowałeś techniki medyczne.
Matka mnie nauczyła.
Mówiłeś, że nazywasz się Kabuto, tak?
Chciałbyś zostać shinobim?
Jestem pewny,
że daleko byś zaszedł.
Dziękuję, ale nie jestem
zainteresowany.
Chcę zbierać pieniądze dla sierocińca
i pomagać matce.
Tak wiele dla mnie zrobiła, a ja byłem w stanie
odpłacić się jej jedynie prezentem w postaci okularów.
Rozumiem.
Wielka szkoda.
Byłaś kiedyś znana jako Wędrująca Zakonnica,
a skończyłaś jako opiekunka do dzieci.
Dawno cię nie widziałem.
Wyglądasz na wyczerpaną, Nonou.
Porzuciłam to imię dawno temu.
Rozmowy o pomocy pieniężnej
z wioski zostały już zakończone,
więc czego tu szukasz?
Byłaś najlepszym szpiegiem Jednostki Wywiadowczej, ale wygląda na to,
że po opuszczeniu Korzenia przestałaś otrzymywać informacje.
Nie przyszliśmy tu rozmawiać
o pomocy dla sierocińca.
Trwa wojna, a my otrzymaliśmy informację,
że Wioska Kamienia szykuje jakąś większą operację.
Chcemy, byś przeniknęła do tej wioski
i zweryfikowała poprawność tych rewelacji.
Jeśli doniesienia okażą się prawdziwe,
dowiesz się, na czym ma polegać ten plan oraz kiedy
i gdzie zostanie przeprowadzony, a następnie dasz nam znać.
Prawdopodobnie
będzie to misja długoterminowa.
Więc pytacie niewłaściwej osoby.
Nie jestem już...
Czy zdajecie sobie sprawę, jak ważna jest matka dla tych dzieciaków i sierocińca?!
Wylewała siódme poty,
by ochronić to miejsce.
Tak niebezpieczną misją
powinien zająć się ktoś z Korzenia!
Dlaczego zadręczacie tym matkę?!
Wędrująca Zakonnica to jedyna osoba,
której możemy powierzyć to zadanie.
Aktualnie w Korzeniu nikt nie posiada
tak wysokich umiejętności szpiegowskich.
Większość naszych ludzi prawdopodobnie by pękła
lub przeszła na stronę wroga.
Co do tej kobiety ninja mam pewność,
że nigdy nie sprzedałaby Wioski Liścia.
Twój wyraz twarzy wskazuje na to, że domyśliłaś się
ewentualnych konsekwencji odmowy, Nonou.
Jeśli się nie zgodzisz, ta placówka już nigdy
nie otrzyma pomocy finansowej.
Nie wierzę!
Już wszystko ustaliliśmy
z Trzecim Hokage!
Nie ujdzie ci to na sucho!
Ten sierociniec wygląda
na podatny na włamania.
Moja mała rada - lepiej zatrudnijcie ochronę,
bo przypadkiem może was ktoś okraść.
Oczywiście jeśli możecie
sobie na to pozwolić.
Uważajcie też, by wasi podopieczni
nie zostali uprowadzeni.
Dzieciaki bez przeszłości i rodziny
mogą być całkiem przydatne.
Jesteście zepsuci do szpiku kości!
I wy śmiecie nazywać się shinobi?!
To wy niczego nie rozumiecie!
To niewielka cena za ochronę wioski.
Zrozumiałam.
Zaczekaj, matko!
Doszło do tego, ponieważ
nie potrafiłaś wyzbyć się uczuć.
Nie pasowałaś do Korzenia.
Jak śmiesz?!
By zdobyć tę informację,
zginął jeden z moich ludzi.
Dlatego zabieram jedno dziecko,
by zajęło jego miejsce.
Jak daleko zamierzasz się posunąć?!
Powiedziałam, że przyjmuję zadanie!
Te dwie sprawy
nie mają za sobą nic wspólnego.
Za twoją misję
nie wstrzymamy wam płatności.
Natomiast za utratę człowieka
bierzemy dziecko.
Poza tym możliwe, że któreś z dzieci
chce zostać shinobi.
Powinnaś je zapytać.
Może akurat jedno się zgodzi.
Kabuto, dlaczego?
Mam zadatki na dobrego ninję.
Poza tym chcę rozwijać
techniki medyczne.
Kabuto, chcesz zaprzepaścić te trzy długie lata,
które razem spędziliśmy?! Wracaj natychmiast!
Zapomnieliście o zasadach sierocińca?
Zaczęła się cisza nocna.
Nie jest dobrze.
Otoczyli mnie.
Gdybym nie popełnił błędu,
leżałbym sobie teraz w łóżku.
Od opuszczenia sierocińca
minęło pięć lat.
Chciałbym ich jeszcze kiedyś zobaczyć.
Matko!
Jak to możliwe?!
Co ty tutaj robisz?!
Chcemy, byś przeniknęła
do Wioski Kamienia.
Wędrująca Zakonnica to jedyna osoba,
której możemy powierzyć to zadanie.
Niemożliwe!
Nadal jesteś na tej misji?!
Dlaczego mnie leczysz?
Kim jesteś?
To ja, matko!
To ja, Kabuto!
Nie martw się, uratuję cię!
Kim jesteś?
Tędy!
Kurwa, zabili Nanigashi!
Dlaczego matka mnie nie znała?
Dlaczego mnie nie rozpoznała?
Jak to możliwe?!
Skoro mnie nie pamięta,
to kim cały ten czas byłem?
Czym były wszystkie te rzeczy,
które otrzymałem od matki?
Moje imię. To, że byłem jednym z jej dzieci.
A nawet te okulary.
Kim...
...ty jesteś?
To nie jestem ja.
To nie jestem prawdziwy ja!
Wygląda na to, że nie widzisz się
zbyt wyraźnie.
Wyrosłeś na porządnego shinobi.
Pamiętam cię, Kabuto.
To naprawdę ty?!
Obserwowałem cię cały ten czas.
A także Nonou.
Chodź ze mną.
Powiem ci wszystko,
co chcesz wiedzieć.
A niby co chcę wiedzieć?!
O czym ty mówisz?!
Dlaczego matka cię zaatakowała,
a także dlaczego w ogóle cię nie pamiętała.
Nie chcesz poznać
odpowiedzi na te pytania?
To moja kryjówka.
Nikt o niej nie wie.
Co oznacza, że jesteś
moim pierwszym gościem.
Dlaczego mnie tu przyprowadziłeś?!
Co chcesz ze mną zrobić?!
Stajesz się coraz bardziej dociekliwy.
Ale to dobra cecha.
Ludzie nie są w stanie
uciec przed swoją ciekawością.
Dlatego tutaj za mną przyszedłeś.
Pospiesz się
i wszystko mi powiedz!
Znasz odpowiedzi
na dręczące mnie pytania?
Będąc szczerym - Korzeń chciał się
pozbyć ciebie i matki.
O czym ty mówisz?!
Byliście zbyt dobrymi szpiegami.
Wiedzieliście zbyt dużo.
Nie wierzę! Przez tak długi okres czasu ryzykowaliśmy swoje życie,
by zdobyć informacje dla wioski, a oni tak nam się odwdzięczają?
Czasem informacja potrafi posiadać większą siłę
niż najpotężniejsza technika czy broń.
Jesteście teraz postrzegani
jako wielkie zagrożenie.
Wasz los był przesądzony
od samego początku.
Zaplanowano nawet, że wykończycie się
nawzajem jednoczesnym atakiem.
Na krótko po opuszczeniu przez ciebie sierocińca
Danzou zdradził matce prawdziwy powód twojego odejścia.
Poświęciłeś się i dołączyłeś do Korzenia,
aby sierociniec mógł otrzymać fundusze.
Matka chciała,
by cię uwolniono z tej organizacji.
Kilka lat temu Danzou zgodził się zrealizować jej prośbę,
ale w zamian miała zabić pewnego człowieka.
Najzabawniejsze jest to,
że tym człowiekiem miałeś być ty.
Czy nie miała tego zrobić,
by mnie uwolniono?
Dlaczego nie zorientowała się,
że to ja jestem jej celem?!
Przecież mówiłem ci, że Korzeń chciał,
byście wzajemnie się pozabijali.
By to osiągnąć,
użyto pewnego podstępu.
Podstępu?
Zostaliście wysłani na misje w inne miejsca,
byście nigdy nie mogli się spotkać.
Dodatkowo wysyłano matce twoje zdjęcia,
by mogła zobaczyć, jak się rozwijasz.
Jednakże w pewnym momencie zamiast twoich zdjęć
zaczęto dostarczać zdjęcia innej osoby.
Z biegiem czasu matka zaczęła uważać za ciebie zupełnie inną osobę.
To było stopniowe pranie mózgu.
Praktyka bardzo często
stosowana przez Korzeń.
To jest ten drugi Kabuto.
Nonou próbowała cię zabić, nawet nie podejrzewając,
że możesz być jej prawdziwym Kabuto.
Powiedziano jej, że jesteś podwójnym agentem,
który zdradził wioskę.
A ty zostałeś wysłany przez Korzeń, by posprzątać,
gdyby któreś z nas przeżyło. Mam rację?
Jak na kogoś, kto nic o sobie nie wie,
jesteś całkiem spostrzegawczy.
Cały czas poszukiwałem
odpowiedzi na pytanie, kim jestem!
Gdy w końcu już myślałem,
że ją znalazłem,
przez ciebie i całą resztę tego
cholernego Korzenia znów się zagubiłem!
Miałem okulary,
które łączyły mnie z matką!
Imię, które od niej otrzymałem,
było moje i tylko moje!
Matka była moim rodzicem
i zawsze miała o mnie pamiętać!
Ale to wszystko się posypało!
Więc kim ja, do cholery, jestem?!
Po prostu nie posiadasz wystarczającej ilość informacji,
dzięki którym mógłbyś się zdefiniować.
Ani okulary, ani imię, ani nawet fakt, że byłeś jej dzieckiem,
nie odzwierciedlały tego, kim naprawdę jesteś.
Ale nic nie szkodzi.
Jeśli nie jesteś zadowolony z tego, co dotychczas miałeś,
znajdź zupełnie nowe rzeczy i włącz je w swoje istnienie.
Dlaczego mi to mówisz,
skoro i tak zamierzasz mnie zabić?
Ja także chcę się dowiedzieć,
kim lub czym jestem.
Dlatego gromadzę mnóstwo
informacji i rzeczy.
Następnie wielokrotnie powtarzam
na tych próbkach eksperymenty,
gromadząc w sobie otrzymaną
wiedzę i umiejętności.
To pozwala mi się odrodzić,
stworzyć nowego siebie.
Następnie ponownie zaczynam
gromadzić różne rzeczy.
Tym razem to ty jesteś
jedną z tych rzeczy.
Nie ma możliwości, byś nie odnalazł prawdziwego siebie
po zgromadzeniu całej wiedzy i rzeczy istniejących na świecie.
Dlaczego jestem dla ciebie
jedną z tych rzeczy?
Ponieważ nie ma osoby na tym świecie
bardziej ceniącej twój talent niż ja.
Zabicie cię byłoby marnotrawstwem.
Poza tym to laboratorium medyczne
przygotowałem specjalnie dla ciebie.
Co chcesz osiągnąć?
Stworzę organizację, która w przeciwieństwie do Korzenia
zamiast zwalczać indywidualności będzie je wspierać.
Założę wioskę!
Wioskę Dźwięku nienależącą
do żadnego kraju!
Opuścimy Korzeń z Wioski Liścia.
Od teraz będę twoim przełożonym,
bratem, a także ojcem.
Obronię cię przed Danzou.
Od tej chwili twoja przeszłość
będzie przedstawiała się następująco:
gdy byłeś jeszcze dzieckiem, po Bitwie o Przełęcz Kikyo zostałeś znaleziony i wychowany przez panią kapitan Jednostki Medycznej.
Po powrocie do pracy u Danzou, Nonou Yakushi
pracowała pod przykrywką kapitana Jednostki Medycznej.
Dzisiaj narodzisz się jako jej syn,
Kabuto Yakushi.
Nazywam się Orochimaru.
Jeśli chcesz się dowiedzieć,
kim lub czym jesteś,
wstań i przyłącz się do mnie.
Chciałbym się przyjrzeć
kolejnej organizacji.
Zajmę się tym.
Co to za organizacja?
Akatsuki.
Dostarcz mi dane z eksperymentów Orochimaru na ludziach
oraz informacje na temat Techniki Ożywienia.
Wedle rozkazu,
czcigodny Sasori.
Jesteś bardzo przydatny.
Potrafisz ukryć swój dźwięk,
zapach, a nawet samego siebie.
Jesteś jak moje marionetki.
Jeśli nie jesteś zadowolony z tego,
co dotychczas miałeś,
znajdź zupełnie nowe rzeczy
i włącz je w swoje istnienie.
To wciąż za mało!
To nadal nie jestem ja!
Wybiła północ w mieście bez świateł.
Taniec niesie mnie przez tę pijaną noc.
W miejscu, do którego nie dociera nawet blask księżyca,
znajduje się miasto, po którego ulicach niesie się pieśń samotności.
Uosobienie nieznośnego, drżącego bólu.
Utracony, delikatny klejnot, któremu niewiele brakuje do skruszenia.
Nie warto porównywać się z innymi, nie ma sensu próbować ich okraść.
Najlepiej być sobą, więc pokaż mi swój uśmiech.
Gdy zrobisz to bez zastanowienia, zupełnie bezinteresownie,
będziesz miał pewność, że idealnie zacząłeś coś nowego.
Spójrz, już świta.
Wybiła północ w mieście bez świateł.
Gdy obejrzysz się za siebie, Miasto Ciemnej Nocy zaprasza cię do środka.
Jesteś pewny, że nie możemy go zabić?
Bawi się z nami w kotka i myszkę!
Mówiłem ci, że to on kontroluje teraz pole bitwy i masz być cierpliwy.
Izanami nadal nie jest gotowa?
Zaraz nas zaatakuje!
Prawie jestem gotowy.
Jeszcze tylko chwilę.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena: "Aktywacja: Izanami".
AKTYWACJA: IZANAMI
Zablokowałem swój wzrok,
więc technika iluzji na mnie nie zadziała!