Nie miałem niczego.
To wciąż za mało!
To nadal nie jestem ja!
Dlatego kontynuowałem
wzbogacanie mojego ciała.
Nie potrzebuję twoich kazań.
Interesują mnie tylko
twoje zdolności i informacje.
Nie dość, że jesteś shinobim Liścia,
to jeszcze pochodzisz ze sławnego klanu Uchiha.
Posiadasz Sharingana,
który obudził Mangekyou.
Skrywasz w sobie wiele sekretów
i powstrzymałeś wojnę, zabijając swój klan.
Posiadasz mnóstwo technik
i ogromną moc.
Itachi, posiadłeś wiele rzeczy,
które ukształtowały cię w aktualnego człowieka.
Jesteś moim najdoskonalszym ożywieńcem.
A moje pionki są częścią mej mocy!
Przeceniasz mnie.
Prawda jest taka,
że zawiodłem.
Nie zgodzę się. Mimo że wcześniej kpiłem
przed wami z nazwiska Uchiha,
tak naprawdę zazdroszczę
wam tego miana.
Nazwa Uchiha służy jedynie do określenia czyichś
więzów krwi i przynależności do klanu.
Nie ma sensu,
byś go pożądał.
Byłem nikim.
Niczego nie posiadałem.
Musi być z tamtego miasta,
w którym niedawno toczono bitwę.
Gdzie twoi rodzice?
Bez obaw. Może nie wyglądam,
ale znam kilka technik medycznych.
Co powiesz na "Kabuto"?
- Nijakie.
- Zbyt dosłowne.
Imię na podstawie wyglądu?
Najprostsze rzeczy są najlepsze.
Aż do momentu, w którym otrzymałem imię
i miejsce, które mogłem nazwać domem.
Pożądanie imienia jest bezsensowne?
Mylicie się, oczywiście,
że ma sens!
Jesteś pewny,
że nie możemy go zabić?
Przejmuje inicjatywę
i musimy nadganiać.
Już ci mówiłem, że nie!
Aktualnie to on kontroluje pole bitwy.
Cierpliwości.
Izanami nadal nie jest gotowa?
On coś szykuje!
Też mam pewien plan,
ale potrzebuję jeszcze chwilę czasu.
Czcigodny Orochimaru powiedział kiedyś,
SAKON! TECHNIKA BLIŹNIACZYCH DEMONÓW!
(souma no jutsu)
JIROUBOU! STYL ZIEMI: ZIEMNA TARCZA!
(doton: doroku gaeshi)
że jeśli chcę się dowiedzieć,
kim lub czym jestem,
muszę tylko zgromadzić każdą rzecz
i informację istniejącą na świecie.
Kidoumaru!
SPIRALNA SIEĆ!
(kumo soukai)
Tej sieci nie da się
przeciąć mieczem.
AMATERASU!
KIMIMARO! DRGANIE MARTWYCH KOŚCI!
(shikotsu myaku)
TANIEC SADZONKI PAPROCI!
(sawarabi no mai)
Zablokował nam siecią drogę ucieczki.
Zajmę się tyłami!
Ty weź front!
Możesz jeszcze używać Susanoo?
Tak.
STYL PŁOMIENI: DODATKOWE NARZĘDZIE PANA ZIEMI!
(enton: kagutsuchi)
Wycofali się?
Jednak to na nic.
TAYUYO! DEMONICZNY FLET: WIDMOWE ŁAŃCUCHY DŹWIĘKU!
(mateki: mugen onsa)
W porządku, Sasu...
Technika iluzji?!
Więc nawet twoja specjalność, Susanoo,
nie potrafi tłumić dźwięku?
Wiedzialem.
Zostaliście unieruchomieni,
więc pozostało...
...wchłonąć was w moje ciało
przy pomocy czcigodnego Orochimaru!
Z jakiegoś powodu księżyc wydaje mi się dzisiaj większy.
Jego blask jest o wiele jaśniejszy.
Przygarbiona chwiejnym krokiem kieruję się w stronę domu.
Tam zawsze ktoś na mnie czeka.
Czasem dobrze jest zamilknąć i porządnie się wypłakać,
by po wyschnięciu wszystkich łez przyszła ulga.
Pragnę tylko jednej rzeczy, muszę stać się silniejsza...
Smutek to pierwszy krok w stronę niezależności.
Ile razy jeszcze muszę zostać zraniona, zanim zapomnę o bólu?
Wylewająca się z rany czerwona krew przywołuje wspomnienia mojego życia.
Upadam na ziemię z szeroko rozpostartymi rękami i nogami.
Spoglądam w niebo i zaczynam rozmyślać.
Prawdziwej samotności doświadczają tylko ludzie bez przeszłości.
Ci, którzy znają tylko teraźniejszość.
AKTYWACJA - IZANAMI
I co, Sasuke, poznajesz
moją aktualną formę?
To przecież...
Dzięki temu, że zabiłeś czcigodnego Orochimaru,
w końcu byłem w stanie wchłonąć go w moje ciało!
Tak, to moja prawdziwa forma!
Pamiętasz, jak mówiłem, że wszystkie prawa i reguły rządzące naturą,
które czcigodny Orochimaru zbierał i badał przez bardzo długi czas,
są teraz zmagazynowane
i wykorzystywane we mnie?
Jedyną rzeczą, której mi brakowało,
był sam czcigodny Orochimaru!
Jednak teraz również jego
mam w sobie!
Nie wiem,
jak ci dziękować, Sasuke!
Kabuto, nie jesteś Orochimaru.
Nie ma nic złego w naśladowaniu osób,
które się szanuje,
jednak nie powinieneś przeobrażać się
w niego aż do tego stopnia.
Większość ludzi zaczyna
od imitowania innych.
Tak jak Sasuke naśladował ciebie.
To było super, bracie!
Trafiłeś wszystkie cele, nawet ten znajdujący się
w martwym punkcie za skałą!
Teraz moja kolej!
Sasuke, czas się zbierać.
Mówiłeś, że nauczysz mnie
nowej techniki shurikenowej.
Mam jutro ważną misję,
do której muszę się przygotować.
Kłamczuch.
Wybacz, Sasuke,
może innym razem.
Obserwuj, bracie!
Nie bądź taki lekkomyślny!
Ucz się tak dalej i stań się
tak wspaniały jak twój brat.
Ojcze, chciałem, byś powiedział,
że jesteś ze mnie dumny.
Takie zachowanie to tylko proces
pomagający dojrzewać młodym.
Nie używał go jako zasłony, by się oszukiwać,
tak jak ty to robisz!
Nawet jeśli połączysz się z czymś, co uważasz za wspaniałe
i co bardzo cenisz, nic w ten sposób nie zyskasz.
Powtórzę to ostatni raz.
Nie oszukuj samego siebie.
Ci, którzy nie potrafią się zaakceptować,
poniosą porażkę.
Miałbym ponieść porażkę,
posiadając tak wspaniałą formę?
Niby jak?!
Sasuke, patrz mi w oczy.
Więc taki jest twój plan?
GENJUTSU, SHARINGAN!
TSUKUYOMI!
A teraz aktywuję Izanami.
Jak widzisz - poniosłeś porażkę.
To naprawdę koniec?
Geniusz, który miał wszystko,
nigdy mnie nie zrozumie.
Chcę być jedynie sobą!
Nie pozwolę,
by ktoś mi w tym przeszkodził!
Sasuke!
STYL OGNIA: KULA OGNIA!
(katon: goukakyou no jutsu)
STYL WODY: OGROMNY WODOSPAD!
(suiton: daibakufu no jutsu)
Te same ataki.
Mogę je z łatwością skontrować.
Przecież już ci mówiłem - dopóki posiadam moc regeneracji,
zadawanie mi ran jest bezcelowe.
Odciąłem także mój wzrok,
więc techniki iluzji również na nic się nie zdają.
Nie macie żadnych szans
na zwycięstwo.
Twój los jest teraz w moich rękach.
Dzięki drugiej zakazanej technice
klanu Uchiha.
A zwie się ona...
W takim razie może to sprawdzimy?!
…Izanami!
Sasuke, nie oddalaj się ode mnie.
Chyba mam déjà vu.
To się robi nudne.
Zakończmy tę walkę.
Co prawda twój los
jest teraz w moim rękach,
jednak tylko ty możesz zdecydować,
jak ten los ukształtuje twoje przeznaczenie.
Pamiętaj o tym,
co ci teraz powiedziałem.
I przemyśl to.
Nie mam pojęcia,
o czym ty bredzisz.
Wystarczy tych twoich gierek słownych.
Jestem najsilniejszy ze wszystkich
i będę miał wszystko!
Takie są fakty!
Najsilniejsi są ci, którzy potrafią sobie wybaczyć
i zaakceptować swoją prawdziwą naturę!
Przegrani powinni siedzieć cicho!
Co to jest?
Co się dzieje?
Jakim cudem?! Przecież już wcześniej
odciął mi ten róg!
Co oni zrobili? Przecież nie widzę,
więc powinienem być odporny na iluzję.
Ale to z pewnością jest...
Co mi zrobiliście?!
Wpadłeś w moją technikę wzrokową.
To niemożliwe!
To Izanami!
Jak?!
Nie, to nieistotne.
Nikt nie jest w stanie mnie pokonać!
Nie ma rzeczy,
której nie mógłbym zrobić!
Już ci mówiłem.
Twój los spoczywa w moich rękach.
Uchiha Itachi!
Skoro to technika iluzji...
UWOLNIENIE!
Uspokój się.
To technika iluzji klanu Uchiha.
Co więcej rzucił ją Itachi,
więc jej zatrzymanie nie będzie proste.
Jednak istnieje wiele sposobów
anulowania iluzji.
Daremny twój wysiłek.
Przypomnij sobie moje słowa.
Pewnie! Skopiuję sztuczkę,
której użyliście!
TAYUYO! WIDMOWE ŁAŃCUCHY DŹWIĘKU!
(mugen onsa)
Dzięki temu Tayuya przejmie kontrolę
nad techniką Itachiego.
W takim razie zadziałamy inaczej!
SZTUKA MĘDRCA: NIEORGANICZNE OŻYWIENIE!
(senpou: muki tensei)
Ten teren jest pod moją kontrolą.
Jak śmią sobie tak pogrywać!
Szlag, nie zadzierajcie ze mną!
Sansara: termin z buddyzmu oznaczający kołowrót narodzin i śmierci, nieustanną wędrówkę.
Nie może przerwać tej sansary.
Uciec z tej pętli czasu.
To jest ta druga zakazana technika
będąca towarzyszką Izanagi?
Technika decydująca o czyimś losie.
Tym właśnie jest Izanami.
Zaczynajmy wyliczankę
ogoniastych bestii!
Jeden - Shukaku twierdzący,
że sen jest lepszy od ludzi.
JEDNOOGONIASTY SHUKAKU | GAARA
Dwa - skąpany w płomieniach Matatabi.
DWUOGONIASTY MATATABI | YUGITO NII
Trzy - wodę zostawcie Isobu.
TRZYOGONIASTY ISOBU | YAGURA
Cztery - gorący niczym lawa Son Goku.
CZTEROOGONIASTY SONGOKU | ROSHI
Pięć - będący zawsze w biegu Kokuo.
PIĘCIOOGONIASTY KOKUO | HAN
Sześć - nieprzejmujący się niczym
i działający bez pospiechu Saiken.
SZEŚCIOOGONIASTY SAIKEN | UTAKATA
Siedem - latający po niebie owad Choumei.
SIEDMIOOGONIASTY CHOUMEI | FUU
Osiem - Gyuuki, któremu do szczęścia
wystarczy zwrot "O, tak!".
OŚMIOOGONIASTY GYUUKI | KILLER BEE
Dziewięć - przeraźliwie skowyczący,
najsilniejszy z nich Kurama.
DZIEWIĘCIOOGONIASTY KURAMA | NARUTO UZUMAKI
Wszystkie ogoniaste bestie zebrały się
w końcu razem niczym nakama.
Ich imiona są trudne,
ale bardzo ładne.
Imię każdego z nich jest wspaniałe.
Imię każdego z nich jest doskonałe.
Przechodzimy do wyliczanki jinchuurikich!
Zaczynajmy!
GAARA
Jeden - Gaara ze strasznymi
workami pod oczami.
YUGITO NII
Dwa - Yugito z przesłodzonym
głosem jak u kota.
YAGURA
Trzy - Czwarty Mizukage Yagura.
ROSHI
Cztery - będący razem przez 40 lat
z Czteroogoniastym Roshi.
HAN
Pięć - twardy i potężny Han.
UTAKATA
Sześć - skryty i noszący kimono Utakata.
FUU
Siedem - kobieta ninja
o wielkim sercu Fuu.
KILLER BEE
Osiem - "O, cholera, ale daje czadu!" Killer Bee.
NARUTO UZUMAKI
Dziewięć - Naruto Uzumaki z Wioski Liścia.
Wszyscy jinchuuriki w końcu
zebrali się razem niczym nakama.
Czy dogadują się
ze swoimi ogoniastymi?
Każdy z nich jest wspaniałym ninją.
Każdy z nich jest niesamowitym ninją.
Wybiła północ w mieście bez świateł.
Taniec niesie mnie przez tę pijaną noc.
W miejscu, do którego nie dociera nawet blask księżyca,
znajduje się miasto, po którego ulicach niesie się pieśń samotności.
Uosobienie nieznośnego, drżącego bólu.
Utracony, delikatny klejnot, któremu niewiele brakuje do skruszenia.
Nie warto porównywać się z innymi, nie ma sensu próbować ich okraść.
Najlepiej być sobą, więc pokaż mi swój uśmiech.
Gdy zrobisz to bez zastanowienia, zupełnie bezinteresownie,
będziesz miał pewność, że idealnie zacząłeś coś nowego.
Spójrz, już świta.
Wybiła północ w mieście bez świateł.
Gdy obejrzysz się za siebie, Miasto Ciemnej Nocy zaprasza cię do środka.
Kabuto jest uwieziony w pętli czasu?
Izanami jest techniką przeznaczoną do zatrzymywania Izanagi.
W tę pętlę czasu została wbudowana droga ucieczki.
O czym ty mówisz?
Opowiem ci opowieść należącą do historii naszego klanu,
opowiadającą, jak Izanami stała się towarzyszką Izanagi.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena: "Izanagi i Izanami".
IZANAGI I IZANAMI
Klan Uchiha i ich historia konfliktu.