Umieszczenie go w tej niewielkiej pętli ułatwi mi
rzucenie na niego docelowej techniki iluzji.
Czyli Kabuto jest uwięziony
w twojej pętli czasowej?
Tym jest właśnie Izanami?
Kiedy jej użyłeś?
Gdy Kabuto po raz pierwszy
przebił mnie tą kataną.
Wtedy?
Ale jak to zrobiłeś?
Co prawda wspomniałeś, że jest to technika iluzji,
której użycie nie wymaga kontaktu wzrokowego,
ale jak iluzja może działać
bez udziału wzroku?
Izanami to technika wzrokowa wykorzystująca
do działania zmysły twoje i twojego przeciwnika.
Zmysły dwóch osób?
Podczas walki z twoim przeciwnikiem,
wykorzystując moc swoich oczu,
zapamiętujesz, jakbyś robił zdjęcie, zmysły twoje
i twojego przeciwnika odczuwane przez was w danej chwili.
Nazwijmy to stanem A.
Walka trwa dalej i znajdujesz kolejne ważne momenty,
którym "robisz zdjęcie" Sharinganem i nazywasz je B, C, i tak dalej.
Następnie odtwarzasz zmysły
z danego momentu,
czyli używasz swoich mocy
do stworzenia idealnej kopii stanu A.
Nazwijmy tę kopię stanem A'.
PRZEPŁYW CZASU
Nakładając na siebie
i łącząc stany A oraz A',
Izanami ustala również połączenia do stanów B' oraz C',
tworząc fluktuacje w określonym czasie.
Innymi słowy jest to moc służąca
do tworzenia nieskończonej pętli.
Oczywiście ceną za to jest utrata wzroku,
podobnie jak w przypadku Izanagi.
Czyli mam rozumieć, że Kabuto będzie teraz
przez wieczność walczył w tej pętli z naszymi widmami?
Nie, w tę technikę została
wbudowana droga ucieczki.
Przede wszystkim należy pamiętać, że Izanami została stworzona,
by przestrzegać i ratować użytkowników Izanagi.
O czym ty mówisz?
Masz już ogólną wiedzę o Izanagi.
Zwą ją doskonałą techniką wzrokową klanu Uchiha
stworzoną do zmiany przeznaczenia.
Jeśli coś nie idzie po twojej myśli,
dzięki niej możesz to wymazać
i zacząć od początku.
W rzeczywistości daje to możliwość wyboru
najbardziej pożądanego wyniku końcowego.
Opowiem ci historię techniki Izanami
klanu Uchiha i jej początków.
O tym również powinieneś wiedzieć.
Historię powstania
techniki Izanami klanu Uchiha?
Z jakiegoś powodu księżyc wydaje mi się dzisiaj większy.
Jego blask jest o wiele jaśniejszy.
Przygarbiona chwiejnym krokiem kieruję się w stronę domu.
Tam zawsze ktoś na mnie czeka.
Czasem dobrze jest zamilknąć i porządnie się wypłakać,
by po wyschnięciu wszystkich łez przyszła ulga.
Pragnę tylko jednej rzeczy, muszę stać się silniejsza...
Smutek to pierwszy krok w stronę niezależności.
Ile razy jeszcze muszę zostać zraniona, zanim zapomnę o bólu?
Wylewająca się z rany czerwona krew przywołuje wspomnienia mojego życia.
Upadam na ziemię z szeroko rozpostartymi rękami i nogami.
Spoglądam w niebo i zaczynam rozmyślać.
Prawdziwej samotności doświadczają tylko ludzie bez przeszłości.
Ci, którzy znają tylko teraźniejszość.
IZANAGI I IZANAMI
Podczas wielkich bitew w przeszłości,
w których klan Uchiha nie mógł sobie pozwolić na porażkę,
technika Izanagi była bezcenna.
Ruszajcie!
Niech to szlag,
zastawili pułapkę?!
Co?!
Unicestwić!
Dopóki posiadamy Izanagi,
nasza porażka jest niemożliwa!
Jednakże technika pozwalająca zmieniać rezultaty na takie,
jakie chcemy, niesie za sobą większe ryzyko niż tylko utratę wzroku.
Większość osób, które używały tej potężnej techniki, zostało przez nią przytłoczonych i zaczynało nadużywać swojej mocy.
Wszystko było w porządku,
dopóki tylko jedna osoba używała Izanagi.
Jednak gdy używały jej dwie lub więcej osób, powstawała wewnętrzna walka w Uchiha, kto osiągnie najlepszy wynik końcowy.
Nie jesteś jedynym,
który może używać Izanagi!
Nie podoba mi się,
że nami dyrygujesz!
Ale to ja osiągnąłem
ten wspaniały rezultat!
W świecie shinobi
wyniki są najważniejsze!
W takim razie nadpiszę uzyskany
przez ciebie rezultat moim Izanagi!
Potrafisz tylko gadać.
Będę rządził klanem Uchiha!
Nie, zapanuję nad całym światem!
Przy pomocy mojego Izanagi!
Przejmę twoje marzenie...
...przy pomocy mojego Izanagi!
Izanami stworzono, by powstrzymać wewnątrzklanową rywalizację, którą wywoływała Izanagi.
Zwykła, oparta na wzroku technika iluzji
jest bezsilna w starciu ze zdolnościami wzrokowymi.
Jeśli ty też mi się sprzeciwisz,
nie będę miał wyjścia.
Musi być jakiś sposób,
by rozstrzygnąć to bez walki.
Moje ręce są już splamione krwią.
Nie mam zamiaru przestawać!
Nic o sobie nie wiesz!
Nie znasz swojej prawdziwej siły!
Zamknij się!
Możesz jeszcze zawrócić.
Jeśli tego chcesz,
chwyć mnie za rękę.
Nie dam się wykiwać!
Jestem również przygotowana
na twoją odmowę.
Muszę cię pochwalić
za zajście mnie od tyłu.
Jednak dopóki mam Izanagi,
nie możesz mnie pokonać!
To twój koniec!
To niemożliwe!
Powinienem nie widzieć na prawe oko,
ponieważ użyłem Izanagi!
Izanagi, na której tak bardzo polegasz,
nie zapewni ci ochrony.
Zamilcz!
To jeszcze nie koniec!
Jeszcze nie skończyłem!
Zacznijmy od tego, że rzeczywistość jest dziełem przypadku,
które nazywamy losem.
Nie można go przewidzieć.
Jednak Izanagi potrafi wykrzywić
niekorzystną rzeczywistość i nakierować ją na nowy los.
Użytkownik na życzenie może zmienić
oryginalną rzeczywistość w nową.
RZECZYWISTOŚĆ
AKTYWNA IZANAGI
NOWA
RZECZYWISTOŚĆ
Przeciwnik nie jest w stanie przeciwstawić się tej technice,
ponieważ jego wróg nagle wraca do życia.
AKTYWNA
IZANAGI
KOLEJNA
RZECZYWISTOŚĆ
AKTYWNA IZANAGI
Gdy użytkownik Izanagi będący pod wpływem Izanami spróbuje zmienić rezultat danej sytuacji, zostanie przeniesiony do nieskończonej pętli.
AKTYWNA IZANAMI
Myślałem, że Izanagi to najpotężniejsza
technika wzrokowa,
ale wygląda na to,
że Izanami ją przewyższa.
Izanami tworzy pętlę wokół momentu, w którym użytkownik
przy pomocy Izanagi zakrzywił rzeczywistość.
Jednak celem Izanami jest tylko
powstrzymanie Izanagi.
W tworzoną przez nią pętlę
wbudowano drogę ucieczki.
Pierwotnie technika ta służyła do ratowania towarzyszy
z klanu przed arogancją i niedbalstwem.
Miała powstrzymać osoby, które przy pomocy techniki
chciały w prosty sposób uciec od prawdy.
Dlaczego?!
Przecież nie istnieje przeznaczenie,
którego Izanagi nie mogłaby zmienić!
Zaakceptuj to, co zrobiłeś,
i staw czoła czekającej na ciebie przyszłości.
Zamordowanie towarzyszy
nigdy nie zostanie mi wybaczone.
Mimo wszystko
spróbuj stawić temu czoła.
Nie będę już polegał na Izanagi.
Zaakceptuję rzeczywistość
i pójdę przed siebie.
AKTYWNA IZANAMI
Gdy użytkownik Izanagi zaakceptuje pierwotny rezultat danej sytuacji i przestanie uciekać, pętla zostanie przerwana.
RZECZYWISTOŚĆ
Izanami prowadzi daną osobę ku zaakceptowaniu swojego losu
i zaprzestaniu zmieniania go przy pomocy techniki.
Jednak technika posiadająca drogę ucieczki
jest zbyt niebezpieczna do używania w prawdziwej walce.
Dlatego Izanami
stała się techniką zakazaną.
Jeśli Kabuto porzuci chęć stania się
kimś innym, wyrwie się z tej pętli.
Przepełniona konfliktami
historia klanu Uchiha...
Arogancja i lekkomyślność tych,
którzy używali Izanagi...
A także to, jak zaczęli między sobą walczyć
i zostali powstrzymani przy pomocy Izanami...
Teraz już rozumiem, dlaczego zakazano używania
tych dwóch nierozłącznych technik.
Wiem także, że należy wyciągać błędy z przeszłości
i zaakceptować własny los, by podążać dalej.
Jednak nie jestem w stanie pojąć,
dlaczego rzuciłeś tę technikę na Kabuto.
Przecież istnieje droga ucieczki.
Kabuto przypomina dawnego mnie.
Myśli, że zdobywając wszystko,
nic nie będzie dla niego niemożliwe.
Obawia się porażki i okłamuje sam siebie,
że nie jest w stanie zawieść.
Ja zacząłem sobie wmawiać,
że nie potrzebuję pomocy innych.
Z kolei Kabuto oszukuje się,
że moc innych należy do niego.
Rozumiem go.
Obaj zostaliśmy wykorzystani
przez świat ninja.
Nie potrafi ani sobie wybaczyć,
ani zaakceptować, kim naprawdę jest.
To prawda, że jego czyny
nie są chwalebne,
jednak zrzucanie na niego całej winy
również byłoby błędem.
Dla mnie jest już za późno, ale Kabuto
nadal może sobie przed śmiercią wybaczyć.
Dlaczego w ogóle poczułeś,
że powinieneś mu w tym pomóc?
On nie jest taki jak ty!
Ty byłeś doskonały!
Sasuke,
próbowałem kontrolować cię przy pomocy
techniki wzrokowej zwanej Kotoamatsukami.
Traktowałem cię jak dziecko, ponieważ uważałem,
że potrzebujesz mojej ochrony.
Nie ufałem twojej sile.
Możliwe, że na tym świecie
nie istnieje nawet jedna doskonała istota.
Czasem dwie na pozór różne rzeczy są tak naprawdę dwiema stronami tej samej monety.
Mogą osiągnąć sukces
tylko poprzez współpracę.
Jak na przykład Izanagi i Izanami.
Spójrz na mnie i odkryj w sobie to,
czego ja nie byłem w stanie znaleźć w sobie.
Dlatego nie mów więcej,
że byłem doskonały.
Przede wszystkim...
To niemożliwe!
Będę istotą doskonałą!
To nie jestem ja!
Jak długo jeszcze
będziesz naśladował Orochimaru?
Jeśli chcesz opuścić tę pętlę,
ponownie przeanalizuj swoje błędy!
Zamknij się!
Wiem, że użyje techniki stylu ognia.
STYL WODY: POCISK...
(suiton: suiry...)
STYL WODY: POCISK WODNEGO SMOKA!
(suiton: suiryuudan no jutsu)
Przewidział tę technikę Sharinganem!
Co jest przyczyną mojej porażki?
Gdzie popełniłem błąd?
Chciałem jedynie,
by ktoś docenił, kim jestem.
Chciałem tylko zostać zauważony!
Czy to coś złego?!
Przede wszystkim miałeś
zaakceptować się takim, jakim byłeś.
Wtedy nie musiałbyś
wszystkich oszukiwać.
Czy to siebie,
czy też mnie.
Okłamując samego siebie, nie zjednasz sobie przyjaciół,
bo nie będziecie w stanie sobie zaufać.
Kłamstwa nie pozwolą ci
dostrzec prawdziwego siebie.
Gdybym tutaj nie utknął,
już dawno wygrałbym tę wojnę.
Spałbym teraz w łóżku.
Niech cię szlag, Itachi!
Już dziewiąta wieczorem?
Coś nie tak?
Nie.
Po prostu chciałbym, by ta wojna jak najszybciej się skończyła,
bym mógł się porządnie wyspać.
Niscy rangą shinobi nigdy nie wiedzą,
co się aktualnie dzieje.
Trudno się nie zgodzić.
Co zamierzasz zrobić,
gdy skończy się wojna?
Na początku pójdę do domu.
Jeśli po zakończeniu wojny Pięć Wielkich Nacji
nadal będzie sojusznikami,
być może mój młodszy brat, który od dłuższego czasu był na misji, będzie mógł wrócić do domu.
Zazdroszczę osobom posiadającym dom,
do którego mogą wrócić.
Możesz wrócić ze mną.
Moim domem jest sierociniec.
Gdy wróci mój braciszek,
opatrzy twoje rany.
Dziękuję, Urushi!
Z całego serca wierzę,
że tym razem wrócisz.
Kabuto.
Zatrzymam teraz Technikę Ożywienia.
Dzięki temu wszyscy przywróceni
do życia martwi znikną.
To powinno zakończyć wojnę.
Ale wtedy ty też znikniesz, bracie.
Jako Itachi Uchiha z Liścia dane mi będzie
ponownie ochronić swoją wioskę.
Nic więcej nie łączy mnie
z tym światem.
Dlaczego pomagasz naszej wiosce
po tym wszystkim, co ci zrobiła?!
Może ty jesteś w stanie im wybaczyć,
ale ja nie mogę tego zrobić!
Nic więcej cię tu nie trzyma?!
Przecież to ty sprawiłeś,
że taki się stałem!
Powierzam ci Sasuke.
Wszystko chciałem robić sam,
dlatego zawiodłem.
Tym razem zaufam
moim przyjaciołom.
Ja nie jestem w stanie cię zmienić.
Ale mogę zatrzymać tę technikę.
Przynajmniej dotrzymam
obietnicy danej Naruto.
Jakich pieczęci mam użyć,
by zatrzymać Technikę Ożywienia?
TSUKUYOMI!
Dotrzymałem obietnicy.
Resztę zostawiam tobie, Naruto.
Wybiła północ w mieście bez świateł.
Taniec niesie mnie przez tę pijaną noc.
W miejscu, do którego nie dociera nawet blask księżyca,
znajduje się miasto, po którego ulicach niesie się pieśń samotności.
Uosobienie nieznośnego, drżącego bólu.
Utracony, delikatny klejnot, któremu niewiele brakuje do skruszenia.
Nie warto porównywać się z innymi, nie ma sensu próbować ich okraść.
Najlepiej być sobą, więc pokaż mi swój uśmiech.
Gdy zrobisz to bez zastanowienia, zupełnie bezinteresownie,
będziesz miał pewność, że idealnie zacząłeś coś nowego.
Spójrz, już świta.
Wybiła północ w mieście bez świateł.
Gdy obejrzysz się za siebie, Miasto Ciemnej Nocy zaprasza cię do środka.
Nienawidzę Liścia za to, że przez niego tyle cierpiałeś!
Moje nienawiść do wioski cały czas rośnie!
Jako że jestem twoim bratem, bez względu na to,
co powiesz, nie zatrzymasz mnie!
Nawet jeśli ochronisz teraz wioskę, ja ją pewnego dnia zniszczę!
W następnym odcinku Naruto Shippuuden: "Zawsze będę cię kochał".
ZAWSZE BĘDĘ CIĘ KOCHAŁ
Żegnaj, bracie.