Są zbyt silni!
Jak mamy z nimi walczyć?!
Masz rację,
jak tak dalej pójdzie...
Hokage, zaczynasz walczyć
chaotycznie!
Może i cię nie wykończą,
ale szybko stracisz siły.
Po prostu stawiam na szali swoje życie!
Jak inaczej mamy wygrać tę walkę?!
Hokage!
Kurwa!
Szlag, jak mogłem paść ofiarą
nędznej techniki iluzji Sharingana?!
UWOLNIENIE!
(kai)
Dziękuję, Tsuchikage.
Chrzaniony Oonoki.
Jego doświadczenie w walce
zaczyna procentować.
Najpierw zatrzymał Susanoo techniką Obciążenia Kamieniem,
a teraz uratował Raikage.
Powstańcie, towarzysze kage! Wystarczy tej niemocy!
Spójrzmy wszyscy razem śmierci w oczy!
Jesteśmy piątką kage! Tak dobierzmy nasze ostatnie słowa,
by nie zhańbiły naszych tytułów.
Nie zapominajcie o walce,
którą powierzyliśmy Naruto!
On również nam zaufał, a my przysięgaliśmy wygrać
naszą potyczkę bez względu na wszystko!
I to jeszcze nie wszystko!
Nie możemy zawieść zaufania
wszystkich shinobi.
Pokażmy, że jesteśmy warci tytułów,
które nam powierzyli!
Wiedziałem, że to Oonoki
stanowi tutaj problem.
Muszę złamać jego wolę walki.
Z jakiegoś powodu księżyc wydaje mi się dzisiaj większy.
Jego blask jest o wiele jaśniejszy.
Przygarbiona chwiejnym krokiem kieruję się w stronę domu.
Tam zawsze ktoś na mnie czeka.
Czasem dobrze jest zamilknąć i porządnie się wypłakać,
by po wyschnięciu wszystkich łez przyszła ulga.
Pragnę tylko jednej rzeczy, muszę stać się silniejsza...
Smutek to pierwszy krok w stronę niezależności.
Ile razy jeszcze muszę zostać zraniona, zanim zapomnę o bólu?
Wylewająca się z rany czerwona krew przywołuje wspomnienia mojego życia.
Upadam na ziemię z szeroko rozpostartymi rękami i nogami.
Spoglądam w niebo i zaczynam rozmyślać.
Prawdziwej samotności doświadczają tylko ludzie bez przeszłości.
Ci, którzy znają tylko teraźniejszość.
ZAWSZE BĘDĘ CIĘ KOCHAŁ
Więcej, księżniczko!
Przecież wiem!
Nie zostało już wiele czakry!
Musimy potraktować to jako ostatnią szansę!
STYL CZĄSTECZEK: ROZSZCZEPIENIE ATOMÓW!
(jinton: genkai hakuri no jutsu)
Wysłałem Susanoo do klonów, przez co nie zdążyłem
wchłonąć jego techniki Stylu Cząsteczek.
Przecież mówiłem, że zadziałają na mnie
jedynie ataki fizyczne.
Więc chcieliście wyeliminować moje klony
i odwrócić moją uwagę?
To nie tylko piasek!
Jeśli nie lubisz piasku,
po prostu przestań absorbować technikę.
Jednak wtedy sparaliżuje cię
Wodny Smok Błyskawicy.
Wykorzystam ten moment
do złapania go w Styl Cząsteczek!
To da nam wystarczająco dużo czasu,
by go zapieczętować!
Widzisz? To jest właśnie
pełna moc piątki kage!
Rozumiem, technika zaiste godna shinobi
noszących miano kage.
W takim razie Madara Uchiha
również odpowie pełną mocą!
W porównaniu do mnie
piątka kage jest niczym.
To moje Doskonałe Susanoo!
Ogromne!
To jest prawdziwe Susanoo?
Niezupełnie.
STABILIZACJA!
Czakra tego giganta ustabilizowała się?
Dzieli nas przepaść. Nie mogę uwierzyć,
że dziadek walczył z takim potworem.
Powtórzę jeszcze raz - Hashirama był jedyną osobą,
która mogła mnie powstrzymać.
Jednak już go tutaj nie ma.
Chociaż w sumie to chyba dla was lepiej.
Ponieważ...
...skoro walczę tylko ja...
...nie będzie trzeba
aż tak bardzo zmieniać map.
Niemożliwe!
Przeciął góry na pół!
Więc to jest prawdziwa moc Madary?
Zatem dlaczego wtedy...
...nie walczyłeś z nami na poważnie?!
Pokaż mi dorosłego, który podczas rywalizacji
z dziećmi używa pełnej mocy.
Co ważniejsze - skończyłeś już?
Do tej pory tylko potykaliśmy się w ciemnościach,
ale jesteśmy już blisko światła na końcu tunelu!
Tutaj, w tym parszywym miejscu!
To Susanoo jest ucieleśnieniem zniszczenia.
Jedno cięcie tego miecza jest w stanie
zniszczyć wszelką materię na świecie.
Dorównuje nawet ogoniastym bestiom.
Zostaniecie zmiażdżeni i znikniecie
wraz ze swymi zasadami!
Szczur, wół, małpa, tygrys, smok, dzik.
(ne, ushi, saru, tora, tatsu, i)
To wszystkie pieczęcie?
W porządku.
Szczur!
Wół.
Małpa.
Mam rozumieć, że moje słowa
i tak już nic nie zmienią?
Gdy cię zobaczyłem, ruszyłem w pogoń w celu potwierdzenia,
czy Tobi i Danozu mówili prawdę.
Jednak przy okazji
dowiedziałem się czegoś jeszcze.
Gdy jestem przy tobie,
wracają wspomnienia.
Przypominam sobie, co czułem w dzieciństwie,
gdy podziwiałem mojego starszego brata.
Im bardziej przypominamy starych siebie, gdy mieliśmy ze sobą dobre relacje, tym bardziej cię rozumiem,
a także bardziej nienawidzę Wioski Liścia za to,
że przysporzyła ci tyle cierpienia!
To uczucie jeszcze się pogłębia!
Wiem, czego ode mnie oczekujesz.
Jako starszy brat musisz być
przeciwny moim dążeniom.
Jednak ja jestem twoim młodszym bratem,
więc nie powstrzymają mnie żadne twoje słowa!
Nawet jeśli teraz ochronisz naszą wioskę,
ja i tak ją kiedyś zniszczę!
Tygrys.
Smok.
Żegnaj.
Dzik.
TECHNIKA OŻYWIENIA: UWOLNIENIE!
(edo tensei no jutsu: kai)
Bracie!
Czcigodny Tsuchikage, przykro mi to mówić,
ale to chyba już nasz koniec.
Zamilcz, Mizukage!
Nie zamierzam się poddawać!
Co się dzieje?
Coś się stało użytkownikowi techniki?
Nadal mogę zdążyć.
Moja świadomość powoli zanika.
Zanim się pożegnamy,
muszę ci wszystko wyjaśnić.
Już nie mam powodów,
by cię okłamywać.
Tamtej nocy,
w której się rozstaliśmy,
faktycznie zrobiłem wszystko,
o czym powiedzieli ci Danzou i Tobi.
Pokażę ci całą prawdę.
Wspomnienia Itachiego?
Nie da się już uniknąć zamachu stanu
planowanego przez Uchiha.
A jeśli w wiosce wybuchnie wojna domowa,
inne kraje to wykorzystają i zaatakują.
Rozpocznie się prawdziwa wojna.
Próbowałem zapobiec zamachowi stanu przy pomocy
Kotoamatsukami, jednak Danzou ukradł moje prawe oko.
Nie ufa mi.
Ma zamiar ochronić wioskę na swój własny sposób,
nie patyczkując się z doborem środków.
Podejrzewam, że przyjdzie również po lewe oko,
więc dam ci je, by odebrać mu taką szansę.
Shisui.
Jesteś moim najlepszym przyjacielem
i jedyną osobą, na którą mogę liczyć.
Powierzam ci ochronę wioski
i honoru klanu Uchiha.
Nie możemy dłużej tego akceptować!
Jeśli mają zamiar rozpocząć rewolucję i przywłaszczyć sobie naszą władzę, nie mamy wyjścia i musimy uznać ich zdrajcami wioski.
Nie tak szybko, Koharu.
Nie podejmuj pochopnych decyzji.
Hiruzenie, klanu Uchiha
nie da się od tego odwieść.
Musimy podjąć środki zapobiegawcze,
by nie dopuścić do chaosu.
Włączając w to niewinne dzieci.
Mogłeś oszczędzić Itachiemu tych słów.
Poza tym wyeliminowanie Uchiha
nie będzie takie proste.
Bez jakiegoś planu ani rusz.
Nie mamy na to czasu.
Musimy zadać cios wyprzedzający.
Jeśli połączymy siły z członkami ANBU i zaatakujemy z zaskoczenia,
po kilku chwilach będzie po wszystkim.
Uchiha to nasi starzy towarzysze broni.
Wolałbym rozwiązać to słowami,
a nie przy pomocy siły.
Wymyślę jakiś plan działania.
Itachi, kup mi trochę czasu.
Spróbuję szybko się z tym uporać.
Wbrew temu, co powiedział Trzeci, gry zrobi się gorąco,
obroni wioskę za wszelką cenę.
Właśnie takim jest człowiekiem.
Gdy do tego dojdzie jako hokage
będzie musiał podjąć zdecydowane kroki.
Jeśli przeprowadzą zamach stanu, nawet niezakończony wojną,
wydadzą na siebie wyrok unicestwienia.
Wliczając w to twojego niewinnego braciszka.
Jednakże póki jeszcze nie przeszli do działania,
istnieje szansa uratowania twojego brata.
Gdy dojdzie do zamachu stanu,
twój brat prawdopodobnie pozna prawdę.
Będzie świadkiem, jak ninja Liścia wyrzynają cały jego klan,
co wywoła w nim chęć zemsty na wiosce.
Gdy do tego dojdzie,
niestety będziemy musieli go zabić.
Grozisz mi?
Nie, po prostu daję ci wybór.
Albo dołączysz do Uchiha, przeprowadzisz zamach stanu
i umrzesz z resztą klanu,
lub też staniesz po stronie Liścia, uratujesz swojego brata i zanim nastąpi zamach stanu, pomożesz nam wyeliminować resztę klanu.
Musimy stłumić bunt w zalążku
i ochronić wioskę przed pojawieniem się chaosu.
Jako podwójny agent Liścia i Uchiha jesteś jedyną osobą,
której możemy powierzyć tę misję.
Tylko ty możesz to zrobić, Itachi.
To z pewnością będzie dla ciebie
najboleśniejsza z misji,
jednak z drugiej strony ochronisz w ten sposób
swojego młodszego brata.
Wiem, że troszczysz się
o wioskę tak bardzo jak ja.
Przyjmiesz tę misję?
Jak się o mnie dowiedziałeś?
Prześliznąłeś się przez dokładne zabezpieczenia Liścia i wdarłeś się
do Świątyni Naka, by zbadać sekretne tablice kamienne.
Tylko Uchiha wiedzą,
gdzie się znajdują.
Od tamtego czasu obserwowałem twoje ruchy i analizowałem, jakim jesteś człowiekiem, a także jakimi ideałami się kierujesz.
To oszczędzi mi czasu.
W takim razie z pewnością już wiesz, że należę do Uchiha
i pałam nienawiścią do mojego klanu i Liścia.
Mam jeden warunek.
Pomogę ci dokonać zemsty na klanie Uchiha,
ale w zamian oszczędzisz Wioskę Liścia,
a także Sasuke Uchihę.
Żałuję, że o wszystkim ci nie powiedziałem,
póki miałem jeszcze na to czas.
Rozumiem, więc stanąłeś po ich stronie.
Ojcze, matko, ja...
Rozumiemy, Itachi.
Itachi, obiecaj mi coś na koniec.
Zaopiekuj się Sasuke.
Dobrze.
Nie lękaj się.
To droga,
którą wybrałeś.
W przeciwieństwie do twojego cierpienia
nasz ból potrwa tylko krótką chwilę.
Nawet jeśli nasze poglądy różnią się,
jestem z ciebie dumny.
Jesteś dobry dzieckiem.
To wszystko,
co chciałem ci powiedzieć.
Zdradziłem ci całą prawdę.
Cieszę się, że mam to za sobą.
Zawsze cię okłamywałem
i prosiłem o wybaczenie.
Celowo utrzymywałem cię
na dystans swoją własną ręką.
Nie chciałem, byś został
w to wszystko wciągnięty.
Jednak teraz widzę,
że być może byłbyś w stanie zmienić
ojca, matkę i resztę klanu Uchiha.
Gdybym od początku był z tobą szczery
i powiedziałbym ci całą prawdę,
spoglądając prosto w twoje oczy,
nie musiałbym ci tego wszystkiego
teraz mówić jako nieudacznik.
Dlatego tym razem chcę ci
przekazać prawdę jak należy.
Nie proszę cię,
byś mi wybaczył.
Bez względu na to,
jakiego dokonasz wyboru,
zawsze będę cię kochał.
Wybiła północ w mieście bez świateł.
Taniec niesie mnie przez tę pijaną noc.
W miejscu, do którego nie dociera nawet blask księżyca,
znajduje się miasto, po którego ulicach niesie się pieśń samotności.
Uosobienie nieznośnego, drżącego bólu.
Utracony, delikatny klejnot, któremu niewiele brakuje do skruszenia.
Nie warto porównywać się z innymi, nie ma sensu próbować ich okraść.
Najlepiej być sobą, więc pokaż mi swój uśmiech.
Gdy zrobisz to bez zastanowienia, zupełnie bezinteresownie,
będziesz miał pewność, że idealnie zacząłeś coś nowego.
Spójrz, już świta.
Wybiła północ w mieście bez świateł.
Gdy obejrzysz się za siebie, Miasto Ciemnej Nocy zaprasza cię do środka.
Naruto, jinchuuriki znikają,
swój przykry los Itachiemu zawdzięczają.
Dziękuję, Itachi!
Czyli na innych polach walki jest podobnie.
Ten cholerny Kabuto zawiódł.
Gdzie ty patrzysz?
To ja jestem twoim przeciwnikiem!
Wygląda na to, że Ożywienie zostało anulowane.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena: "Technika Ożywienia: Uwolnienie".
ZAWSZE BĘDĘ CIĘ KOCHAŁ
I co z tego?