Z jakiegoś powodu księżyc wydaje mi się dzisiaj większy.
Jego blask jest o wiele jaśniejszy.
Przygarbiona chwiejnym krokiem kieruję się w stronę domu.
Tam zawsze ktoś na mnie czeka.
Czasem dobrze jest zamilknąć i porządnie się wypłakać,
by po wyschnięciu wszystkich łez przyszła ulga.
Pragnę tylko jednej rzeczy, muszę stać się silniejsza...
Smutek to pierwszy krok w stronę niezależności.
Ile razy jeszcze muszę zostać zraniona, zanim zapomnę o bólu?
Wylewająca się z rany czerwona krew przywołuje wspomnienia mojego życia.
Upadam na ziemię z szeroko rozpostartymi rękami i nogami.
Spoglądam w niebo i zaczynam rozmyślać.
Prawdziwej samotności doświadczają tylko ludzie bez przeszłości.
Ci, którzy znają tylko teraźniejszość.
TECHNIKA OŻYWIENIA: UWOLNIENIE
W porządku,
przyparliśmy drania do muru.
Przygwoździli mnie akurat wtedy,
gdy odzyskałem moją świadomość.
Co to?
Jest pani niewiarygodnie silna,
mistrzyni Pakuro.
Maki?
Mistrzyni Pakuro?
Wypuśćcie mnie!
Straciłem cierpliwość!
Mam już tego dość!
Zaraz eksploduję!
Pasuje wam to?
Zapieczętowaliśmy cię Stylem Błyskawic,
byś nie mógł wybuchnąć,
więc morda w kubeł,
niewypale.
W świecie sztuki nie istnieją niewypały!
Niemożliwe!
Eksplozja?!
Co się dzieje?!
Co to?
Panie Danie!
Wygląda na to,
że komuś się udało.
Naruto, jinchuuriki z tego świata znikają,
zapewne swój los Itachiemu zawdzięczają!
Dziękuję, Itachi.
Jednak przez tego wielkoluda
nadal nie grozi nam nuda!
Mały czy wielki,
zaraz się nim zajmę.
Powiedzcie Oonokiemu, że może do mnie przyjść i wszystko mi
opowiedzieć, dopiero gdy zabezpieczy przyszłość Sojuszu.
Co tu się wyprawia?
Rozumiem, mól książkowy
został pokonany.
Na szczęście to był niewypał.
Nie strasz nas tak!
Bum!
Żaden niewypał!
Sztuka jest niezniszczalna!
Zawału można dostać.
Babka Chiyo!
W końcu uwolniłam się
od tego przeklętego zaklęcia.
Mistrzyni Pakuro!
Maki, nie waż mi się
ginąć na darmo!
Mistrzyni.
Wszyscy posiadacie przyszłość.
W końcu mogę umrzeć.
Babciu Chiyo!
Kankurou?
Powierzam ci techniki
władania marionetkami.
Zaopiekuję się nimi,
babciu Chiyo.
Nie będę już musiała
udawać pogrążonej we śnie.
Zgodnie z moimi przypuszczeniami
odzyskałem kontrolę nad ciałem.
Zdejmij barierę,
Chouza.
Już wam nie zagrażam.
Na to wygląda.
Żołnierze, bariera
nie jest już potrzebna!
Tak jest!
Chouza, wybacz mi.
To pieczęcie Techniki Transformacji w Ducha?
Rozumiem,
pędź ile sił do Tsunade.
Nigdy bym nie przypuszczał, że technika, która zabiła tylu ludzi,
przyda się w takim momencie.
TRANSFORMACJA W DUCHA!
(reika no jutsu)
Wiedziałem!
Technika ta jest w stanie kontrolować również wznoszącą się
po uwolnieniu z Techniki Ożywienia duszę.
Jednak pański czas
jest mocno ograniczony.
Proszę się pospieszyć.
Racja.
Żegnaj, Chouza!
Dziękuję za wszystko!
Niesamowite,
odleciał niczym duch!
Czym jest ta technika?!
Pozwala na zmianę w żyjącego ducha, który jest w stanie
pokonywać duże odległości w celu zabicia wroga.
Przynajmniej kiedyś taki był jej cel.
Tsunade!
By zadbać o przyszłość wioski,
niezbędne są reformy.
Dzięki temu ograniczymy ilość
poświęcanych istnień.
Masz rację.
Pomóż mi, Tsunade.
Jeśli tylko będę w stanie.
Potrzebuję cię.
Dan!
Spełnijmy nasze marzenia!
Nasze marzenia shinobich.
Co tam się wyprawia?!
Czakra Ożywienia zaczęła
równomiernie zanikać!
Z wszystkich frontów nadchodzą raporty!
Ożywieńce zamieniają się w dusze!
Nawet te zapieczętowane
i wciąż walczące!
Jedynym sensownym wytłumaczeniem
jest uwolnienie Techniki Ożywienia.
Nie ma mowy o pomyłce - Technika Ożywienia
została przerwana!
W porządku, przekaż tę informację
do wszystkich oddziałów!
Raport z kwatery głównej!
Ożywienie zostało uwolnione.
Powtarzam - uwolniono Ożywienie!
Nie do wiary!
Wszystkie znikają!
Ale który oddział tego dokonał?
Nie proszę cię,
byś mi wybaczył.
Bez względu na to,
jakiego dokonasz wyboru,
zawsze będę cię kochał.
Ja...
Yugito,
Yaguro,
Hanie,
Utakato,
Fuu
i staruszku z brodą...
...resztę zostawcie nam!
Odeszli.
To oznacza, że na innych
polach bitew jest podobnie.
Ten przeklęty Kabuto zawiódł!
Gdzie ty patrzysz?
To ja jestem twoim przeciwnikiem!
I Zielona Bestia!
Wygląda na to,
że uwolniono Ożywienie.
I co z tego?
Czym jest to światło?
Nie dość, że zniknęło Susanoo, to jeszcze pojawiły się
gwałtownie wirujące szczątki z Ożywienia.
To może oznaczać tylko jedno!
Że uwolniono Technikę Ożywienia.
Coś ty powiedział?!
Tak szybko?! Przecież nawet jeszcze
nie zlokalizowaliśmy Kabuto!
A nawet jeśli został znaleziony,
to kto był na tyle potężny, by go powstrzymać?!
To nie ma znaczenia. Ktokolwiek to był,
jest bohaterem, który ocalił świat ninja.
Opatrzność nadal nad nami czuwa!
Wygląda na to, że wy również macie
w swoich szereg utalentowanych shinobi.
Nie mam wyjścia.
Był na to przygotowany?
To jeszcze nie koniec!
Zanim zniknie,
chce zadać ostateczny cios!
Uważajcie!
STYL OGNIA: PIEŚŃ SMOCZYCH PŁOMIENI!
(katon: ryuuen houka no jutsu)
STYL WODY...
(suiton)
Nie zdążę!
Czcigodna Hokage!
Nic mi nie jest!
Technika Stu Uzdrowień zniknęła?!
Ale...
...wygraliśmy!
Szlag!
Co to było?!
Wydawało mi się,
że straciła przytomność.
Nie byłam w stanie się poruszać,
więc jakim cudem?
Kopę lat.
To ja, Tsunade - Dan.
Dan, skąd się tu wziąłeś?!
Zakończono Ożywienie.
Przyleciałem tu przy pomocy
mojej Duchowej Transformacji.
Wygląda na to,
że ledwo zdążyłem.
Dan!
W ogóle się nie zmieniłaś, Tsunade.
Dan, ja zawsze...
Nie mamy czasu na ckliwe powitania.
Zaraz odejdę.
Nie wierzę.
Bycie shinobim to nie tylko nieustanna walka
i tracenie drogich nam osób.
Kocham tę wioskę
i moich towarzyszy,
dlatego chcę ich chronić.
Moim marzeniem jest zostanie hokage,
czyli osobą, która będzie nad wszystkimi czuwać.
Dan, po twojej śmierci przed długi czas próbowałam
uciec od wspomnień o tobie, ale się zmieniłam!
Jednak dopiero teraz mogę się upewnić,
czy udało mi się urzeczywistnić twoje marzenia.
Zostałam hokage.
Ale...
Dziękuję, Tsunade.
Udało ci się osiągnąć to,
o czym zawsze marzyłem.
Przeze mnie bardzo cierpiałaś.
Przepraszam.
Będę na ciebie czekał po drugiej stronie,
ale nie przychodź tam zbyt szybko.
To ty jesteś moim marzeniem.
Na koniec udało mi się cię ochronić.
Wygląda na to, że z mojego powrotu do życia
wynikło też coś dobrego.
Hokage, wszystko w porządku?
Wróciły twoje siły życiowe.
I otrzymałaś czakrę?
Odbyłam krótką pogawędkę
ze starym przyjacielem.
Wkrótce do niego dołączysz.
Co to ma znaczyć?
Co się tutaj dzieje?
Czakra Madary, która jeszcze przed chwilą oddzielała się
od jego ciała, teraz jest do niego mocno przytwierdzona.
Wrócił do pierwotnego stanu?
Dlaczego?!
Dlaczego nie zniknął?!
Przecież Technika Ożywienia
została zakończona!
Ożywienie pozwala przyzywać zmarłych,
jednakże niesie za sobą pewne ryzyko.
Ryzyko?!
Jeśli wezwany z zaświatów zna pieczęcie,
może bez żadnych problemów własnoręcznie
unieważnić Kontrakt Techniki Ożywienia.
Unieważnić kontrakt?!
Nie można sobie wyobrazić
gorszego scenariusza.
Nieśmiertelne ciało z nieskończoną czakrą
będzie poruszało się według własnej woli.
Niemożliwe!
Powiedzcie osobie, która rzuciła tę technikę,
że zakazanych jutsu należy używać z rozwagą.
TECHNIKA OŻYWIENIA: UWOLNIENIE!
(edo tensei: kai)
Czym jest klan?
Czym jest wioska?
Czym są shinobi?
Czym ja jestem?
Znaleźliśmy cię!
To wy?
Co ty tutaj robisz?
Zatrzymuję Ożywienie.
Ty chyba nigdy się nie zmienisz.
Zawsze udzielasz zdawkowych wyjaśnień.
Dawno się z tobą nie widzieliśmy,
więc wszystko dokładnie nam wytłumacz.
Co tam jest?
Kabuto.
To on używał Techniki Ożywienia.
Jak to możliwe?!
Wasze szczeniackie techniki
nie są w stanie mnie powstrzymać.
Zasmakowaliście walki ze mną, więc powinniście
już zdawać sobie z tego sprawę.
Mawiają, że kto zobaczy Doskonałe Susanoo,
tego czeka pewna śmierć.
Jako że już raz go użyłem,
nie przystoi mi przyzywać go ponownie.
Przez wcześniejszą ingerencję
moje zainteresowanie zmalało.
Chyba zamiast tego pójdę
odebrać Dziewięcioogoniastego.
Coś ty powiedział?!
Pozwól nam zająć się tym Madarą.
Przysięgam, że go wykończymy.
Bądź spokojny,
możesz go nam zostawić.
Czcigodny Tsuchikage, nie jesteśmy już w stanie
nawiązać z nim walki!
Mimo wszystko musimy stawić opór!
Nie możemy go stąd wypuścić!
Jakie to smutne.
TRANSMISJA BŁYSKAWIC!
(raiden)
- Guyu!
- Tak jest!
Posmakuj Ataku Małego Palca!
Założę się, że nie wyglądasz
na zadowolonego.
O czym ty mówisz?
Jako że ukrywasz swoją twarz,
mogę tylko zgadywać, jaką masz minę.
Jeśli czujesz się urażony, zdejmij tę maskę i udowodnij nam,
że posiadasz na twarzy kamienny spokój, kretynie!
Ładnie mu pojechałeś, Naruto!
A mówiłem mu,
by nie prowokował przeciwnika.
Nie mam wyjścia,
muszę tego użyć.
Co to?!
Ogromna tykwa i butla?
Szczerze mówiąc, początkowo planowałem go ożywić,
gdy zajdą idealne warunki.
Jednak mimo że to tylko fragment,
posiada wystarczającą moc.
Trochę mi to zajęło,
ale obiecana chwila
w końcu nadeszła!
Wybiła północ w mieście bez świateł.
Taniec niesie mnie przez tę pijaną noc.
W miejscu, do którego nie dociera nawet blask księżyca,
znajduje się miasto, po którego ulicach niesie się pieśń samotności.
Uosobienie nieznośnego, drżącego bólu.
Utracony, delikatny klejnot, któremu niewiele brakuje do skruszenia.
Nie warto porównywać się z innymi, nie ma sensu próbować ich okraść.
Najlepiej być sobą, więc pokaż mi swój uśmiech.
Gdy zrobisz to bez zastanowienia, zupełnie bezinteresownie,
będziesz miał pewność, że idealnie zacząłeś coś nowego.
Spójrz, już świta.
Wybiła północ w mieście bez świateł.
Gdy obejrzysz się za siebie, Miasto Ciemnej Nocy zaprasza cię do środka.
Znaleźliśmy coś niesamowitego w jednej z kryjówek.
Spójrz tylko.
To jest to! Ktoś, kto wszystko wie!
Muszę się z kimś spotkać. Ruszam.
Z kim?
Z Orochimaru.
O czym ty gadasz?! Przecież zabiłeś Orochimaru!
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Orochimaru przywrócony do życia".
OROCHIMARU PRZYWRÓCONY DO ŻYCIA
Nie lekceważcie Orochimaru.