Z jakiegoś powodu księżyc wydaje mi się dzisiaj większy.
Jego blask jest o wiele jaśniejszy.
Przygarbiona chwiejnym krokiem kieruję się w stronę domu.
Tam zawsze ktoś na mnie czeka.
Czasem dobrze jest zamilknąć i porządnie się wypłakać,
by po wyschnięciu wszystkich łez przyszła ulga.
Pragnę tylko jednej rzeczy, muszę stać się silniejsza...
Smutek to pierwszy krok w stronę niezależności.
Ile razy jeszcze muszę zostać zraniona, zanim zapomnę o bólu?
Wylewająca się z rany czerwona krew przywołuje wspomnienia mojego życia.
Upadam na ziemię z szeroko rozpostartymi rękami i nogami.
Spoglądam w niebo i zaczynam rozmyślać.
Prawdziwej samotności doświadczają tylko ludzie bez przeszłości.
Ci, którzy znają tylko teraźniejszość.
OROCHIMARU PRZYWRÓCONY DO ŻYCIA
To jest Kabuto?
Obrzydliwy.
To coś wyrastające z jego brzucha
wygląda jak ogromny...
Zostaw go w spokoju.
Żyje.
Czego ode mnie chcecie? Dlaczego tak bardzo
chcieliście mnie znaleźć?
Racja, zapomniałbym. Znaleźliśmy coś
niesamowitego w jednej z kryjówek!
Gdzie ja to mam?
Co prawda wcześniej powiedziałeś,
że razem z Itachim zatrzymaliście Ożywienie,
jednak nie sądzę, by w ten sposób udało się
powstrzymać ożywionego Madarę.
Bez względu na to, jak wiele ciemności
i sprzeczności kryje w sobie wioska,
nadal jestem Itachim Uchihą
z Wioski Liścia.
Jesteś moim najlepszym przyjacielem
i jedyną osobą, na którą mogę liczyć.
Powierzam ci ochronę wioski
i honoru klanu Uchiha.
Przecież mówiłem ci,
że mam ważną robotę do wykonania.
Rozumiem, więc na niego
uwolnienie nie podziałało.
Teraz ja rozmawiam z Sasuke!
Nie wtrącaj się z łaski swojej!
Mniejsza z tym,
proszę.
Przeczytaj.
A nie mówiłem?
Niesamowite, prawda?
Dzięki niemu Taka może
zawładnąć całym światem!
To jest to!
Człowiek, który wie wszystko.
Muszę się z kimś spotkać.
Czas na mnie.
A z kim dokładnie?
Z Orochimaru.
Co ty wygadujesz?!
Przecież go zabiłeś!
Myślałem, że użyjesz tego do...
To oczywiste, że ktoś tak nieustępliwy
jak Orochimaru nie dałby się zabić z taką łatwością.
Co prawda uważam go za podłego drania,
ale potrzebuję go, by coś dla mnie zrobił.
O klanie.
O wiosce.
Czas spotkać się z osobą,
która wie wszystko.
W jaki sposób chcesz się
spotkać z Orochimaru?
Kim jest ta wszystkowiedząca osoba?
Nie musisz tego wiedzieć.
O co mu chodzi?
Nie ogarniam tego.
W każdym razie nie można dopuścić
do ożywienia Orochimaru!
Prawdopodobnie chcesz go poprosić,
by pomógł ci użyć mocy tego zwoju,
ale jestem przekonany, że jeśli spędzisz nad nim trochę czasu, na pewno sam go rozgryziesz.
Właśnie dlatego cię szukaliśmy!
Istnieją rzeczy, z którymi tylko Orochimaru
może sobie poradzić.
Sasuke, przecież byłeś
najlepszym uczniem Orochimaru!
- Dlaczego miałbyś sobie nie poradzić?!
- Suigetsu!
Posłuchaj.
Tak?
Nie lekceważ Orochimaru.
Wcale go nie lekceważę, kretynie!
Wręcz przeciwnie!
Byłeś w stanie go pokonać tylko dlatego, bo obie jego ręce były unieszkodliwione przez Pieczęć Trawiącego Demona Śmierci.
To ty go nie doceniasz!
Co prawda nawet po przywróceniu do życia
jego ręce nadal powinny być bezużyteczne,
ale to nie zmienia faktu,
że będzie piekielnie niebezpieczny!
Znów będzie chciał zdobyć twoje ciało!
A jeśli dowie się o trwającej wojnie,
będzie chciał się do niej przyłączyć!
Poza tym chce też zniszczyć Liścia!
To oznacza, że Taka zostanie
wplątana w tę wojnę!
Pasuje ci to?
Udało nam się prześcignąć
naszych przełożonych.
Teraz nadszedł nasz czas!
Nikt już nie chce oglądać tego drania.
Napsuł nam wystarczająco dużo krwi!
Ucisz się, Suigetsu.
Przynieś mi kawałek ciała Kabuto.
Nie słuchasz mnie,
a oczekujesz, że ja będę słuchał ciebie?
W takim razie
ja się tym zajmę.
Zawsze kończy się tak samo.
Juugo, jesteś tego pewien?
Orochimaru wróci do życia!
Nie dbam o to.
Wola Sasuke to wola Kimimaro.
Dlatego będę jej posłuszny.
Jeśli już o tobie mowa,
to co to jest, do diabła?!
W naszej wiosce nazywamy to
Transformacją Mędrca.
Tym pierwotnie była moja przemiana,
ale w przypadku moich kopii nazwano ją
Transformacją Przeklętej Pieczęci.
Zapieczętuję twoją Przeklętą Pieczęć.
METODA PIECZĘTOWANIA ZŁA!
(fuuja houin)
Więc cofnięciem tej techniki będzie:
METODA UWOLNIENIA ZŁA!
(kaija houin)
Kto by pomyślał, że to właśnie wy
przywrócicie mnie do życia.
Witaj!
Kopę lat.
Orochimaru, musisz coś dla mnie zrobić.
Nie musisz mi zdradzać szczegółów.
Cały czas obserwowałem was
z wnętrza Anko.
Umieściłem moją Czakrę Technik Mędrca
w przeklętych pieczęciach.
Dlatego są jak małe cząstki
mojej świadomości.
W takim razie o wojnie
pewnie też już wiesz.
Oczywiście.
Mam do powiedzenia
tylko jedną rzecz na jej temat, Suigetsu.
Ta wojna kompletnie mnie nie interesuje.
To nie ja ją wywołałem.
Jedyną rzeczą, która mnie
w tej chwili interesuje,
to twoje młode ciało, Sasuke!
Właśnie to próbowałem ci uświadomić!
Jednak aktualnie jestem zbyt słaby,
by próbować je zdobyć.
Nie byłbym tego taki pewien.
Dlaczego chcesz się z nimi spotkać?
Nie wiem bardzo wielu rzeczy,
dlatego chcę ich o wszystko wypytać.
O wszystko?
Nie ma takiej potrzeby.
Nadal jesteś dzieckiem.
Mylisz się.
Traktowałem cię jak dziecko, ponieważ uważałem,
że potrzebujesz mojej ochrony. Nie ufałem twojej sile.
Jednak teraz widzę,
że być może byłbyś w stanie zmienić
ojca, matkę i resztę klanu Uchiha.
Powinienem był od początku
być z tobą szczery
i patrząc prosto w twoje oczy,
powiedzieć ci prawdę.
Nie jestem już dzieckiem.
Nie mogę nim już być.
Bez względu na to,
jakiego dokonasz wyboru...
Chcę się dowiedzieć,
jak to się zaczęło.
Dowiedzieć się, jaki powinienem być
i jakie działania podjąć.
Nie jesteś pewny swojej zemsty?
Nie, nie mówię
o swojej zemście.
Zjednoczenie z Itachim tylko podsyciło
moją nienawiść do Wioski Liścia.
Po prostu chcę się dowiedzieć, dlaczego nawet po śmierci
Itachi uważał się za shinobi Liścia i chciał go bronić,
mimo że wioska uznała go za zdrajcę
i zhańbiła jego imię.
Kim był Itachi? Czym jest klan?
Czym jest wioska?
Chcę się wszystkiego dowiedzieć,
by znaleźć swoją własną odpowiedź.
Muszę podjąć decyzję na podstawie własnych spostrzeżeń i przemyśleń.
To już nie jest ten sam Sasuke, który był manipulowany
przez Itachiego, Tobiego, czy też przeze mnie.
Cóż za dziwne uczucie.
Zamierza wchłonąć całą moc Kabuto,
a później go zabić! Lepiej zachowaj czujność!
Ciebie też może
spróbować zaskoczyć!
W twojej aktualnej postaci
nie jesteś taki zły.
A nie mówiłem?!
Wchłonął jego moc!
Mylisz się, po prostu cofnął
Przemianę w Mędrca.
A teraz zabiera swoją własną czakrę,
która była w ciele Kabuto.
Czakrę Kabuto zostawił w spokoju.
W porządku,
pomogę ci.
Chodź ze mną.
Gdzie idziemy?
W miejsce, które znasz
jak własną kieszeń.
Ruszajmy w drogę.
Po połknięciu tamtych rzeczy
zaczął się dziwnie zachowywać!
Czy to...
Niemożliwe!
Chociaż muszę przyznać, że wolałbym
przywołać go w kompletnej formie.
Obserwujcie uważnie
i poczujcie to na własnej skórze!
Powrót Dziesięcioogoniastego!
I początek końca świata!
Rozumiem, ten posąg pełnił rolę
naczynia na Dziesięcioogoniastego!
Jakiego Dziesięcioogoniastego?!
Ale jak to możliwe?
Gdy wypowiedział nam wojnę
na Szczycie Pięciu Kage,
powodem jej rozpoczęcia było zebranie wszystkich dziewięciu ogoniastych i ożywienie Dziesięcioogoniastego.
Jeszcze nie zdobył
Ośmio i Dziewięciooogniastego.
Czyżby kłamał?
Podchodzenie bliżej
jest zbyt niebezpieczne.
Mimo że to tylko mały fragment,
posiada wystarczającą moc.
Razem z naszą macką
daliśmy mu porcję naszej czakry?
Zawsze zapodajemy dobre rymy
i w tarapaty się wpierdzielimy. O, tak!
Czakra z jednej macki została podpierdzielona,
może nie wyglądam, ale z zażenowania tutaj konam.
Zabrał czakrę z jednego
z ramion Ośmioogoniastego?
Czy to oznacza, że wystarczy mu
tylko mała część ogoniastych bestii?
Naruto, zapewne ty też to wyczułeś.
W tamtej butli i tykwie była moja czakra.
Zamień się ze mną, Naruto.
Wszystko im wyjaśnię.
O Dziesięcioogoniastym również.
Siedź tutaj i słuchaj.
Kuramo, więc wiesz coś
na temat Dziesięcioogoniastego?
Oczywiście, że wiem.
Posłuchajcie mnie!
Co to za głos?!
Naruto i Dziewięcioogoniasty zamienili się miejscami!
Wytłumaczy nam wszystko lis z dziewięcioma ogonami!
Demon i Naruto są teraz kumplami!
Jeśli wymagana jest tylko
część ogoniastych bestii,
to oznacza kłopoty, bo w posągu znajduje się
nie tylko czakra Ośmioogoniastego, ale także moja.
Dziewięcioogoniastego także?!
Butla oraz tykwa, które przed chwilą przyzwał
i wrzucił do pyska posągu,
były skarbami należącymi
do Mędrca Sześciu Ścieżek.
Oba te narzędzia posiadają potężne techniki pieczętujące
zdolne do zapieczętowania wszystkiego.
Jeśli dostaniesz się do środka,
nie będziesz w stanie się wydostać.
W butyli zapieczętowany był Kinkaku,
natomiast osobą uwięzioną
w tykwie był Ginkaku.
Prawdopodobnie zostali przywróceni do życia Techniką Ożywienia,
wykorzystani na polu bitwy i ponownie zapieczętowani.
Mędrzec Sześciu Ścieżek, Kinkaku i Ginkaku
to wszystko legendarne postaci.
Ale jaki mają związek
z czakrą Dziewięcioogoniastego?
Bracia Złoty i Srebrny
kiedyś wyzwali mnie do walki.
Oczywiście natychmiast ich pożarłem.
Jednakże udało im się przeżyć,
wyjadając mnie od środka i absorbując moją czakrę.
Chcesz powiedzieć,
że mieli w sobie twoją czakrę?
Dlatego zamaskowany mężczyzna zabrał ich Pierwszemu Oddziałowi Daruiego jako zabezpieczenie ożywienia Yuubiego.
Wszystko pokrywa się
z raportami z kwatery.
Jednakże są to tylko fragmenty
czakry Ośmioogoniastego oraz mojej,
więc nie jestem w stanie powiedzieć,
jaką formę przyjmie Dziesięcioogoniasty.
Musimy coś zrobić,
zanim wróci do życia.
Kakashi, o wiele za łatwo
zdradzasz swoje myśli.
Doskonale pasuje do ciebie
życie pełne goryczy!
Kim ty, do cholery,
tak naprawdę jesteś?!
Nie masz pamięci do twarzy,
więc mówienie ci tego jest pozbawione sensu.
Kakashi, tak jak powiedziałeś - jeśli mamy zaatakować,
to lepiej zróbmy to przed ożywieniem Dziesięcioogoniastego.
Staruszek Sześciu Ścieżek mawiał, że ożywienia
Dziesięcioogoniastego będzie zwiastunem końca świata.
Jest aż tak potężny?
Domyślam się, że ma dziesięć ogonów,
ale czym on tak właściwie jest?
Jest połączeniem czakry wszystkich
ogoniastych bestii - od Jednoogoniastego aż do mnie.
Był początkiem czakry
i bogiem-stwórcą krajów.
Posiada wiele imion: Amenohitotsunokami,
Datara, Deidarabotchi.
Wypił oceany, rozdarł ziemię i wypiętrzył góry.
Jest protoplastą, który stworzył tę ziemię.
Najprościej ujmując - posiada moc
wszystkich dziewięciu ogoniastych bestii.
Szczerze mówiąc, sam nie mam
z nim żadnych szans.
Jednakże aktualnie posiada tylko cząstkę mocy bestii posiadających najwięcej czakry z ogoniastych, więc może warto spróbować.
Wszyscy jesteście w błędzie.
By zrealizować mój plan, nie potrzebuję
kompletnej formy Dziesięcioogoniastego.
Moim celem jest użycie potężnej techniki iluzji:
Nieskończonego Księżycowego Oka!
Umieszczę wszystkich ludzi tego świata
w jednej technice iluzji!
Stworzę nienależący do nikogo
wolny świat.
Doskonałą rzeczywistość bez wojen,
wrogości i chęci zemsty.
Prawdę można odnaleźć jedynie w połączonej świadomości pozbawionej indywidualności.
Ten świat nie potrzebuje już nadziei,
przyszłości i bohaterów.
Nawet jeśli forma ożywionego Yuubiego nie będzie kompletna,
będę w stanie zastosować Nieskończone Księżycowe Oko.
Rzeczywistość dobiegnie końca.
Będzie istniał tylko
jeden niekończący się sen.
Zamieńmy się z powrotem, Kuramo.
Posiadam tatę, mamę
i Zboczonego Pustelnika.
Dzieciaki uwielbiają
podziwiać swoich bohaterów!
Dzięki nim jestem w stanie
bez wahania przeć przed siebie!
Zostanę najwspanialszym
hokage w historii!
To moje marzenie,
kretynie!
Nawet jeśli nie chcesz, by twoja młodość dobiegła końca,
marzenia muszą się w pewnym momencie skończyć.
Zgadza się, marzenia są po to,
by je spełniać.
Marzenia, marzenia, wiele marzeń mam!
O cycuszkach laseczki w średnim wieku śnić uwielbiam!
Wszyscy tę oczywistą sentencję znają,
że prawdę znajdziesz tam, gdzie marzenia się spełniają.
To nie jest najlepszy moment do dzielenia się
z innymi swoimi preferencjami seksualnymi, Bee.
Wasza indywidualność sprawia,
że nie jesteście w stanie dostrzec prawdy.
Jestem nikim i mymi słowami
kieruje prawda tego świata!
Wybiła północ w mieście bez świateł.
Taniec niesie mnie przez tę pijaną noc.
W miejscu, do którego nie dociera nawet blask księżyca,
znajduje się miasto, po którego ulicach niesie się pieśń samotności.
Uosobienie nieznośnego, drżącego bólu.
Utracony, delikatny klejnot, któremu niewiele brakuje do skruszenia.
Nie warto porównywać się z innymi, nie ma sensu próbować ich okraść.
Najlepiej być sobą, więc pokaż mi swój uśmiech.
Gdy zrobisz to bez zastanowienia, zupełnie bezinteresownie,
będziesz miał pewność, że idealnie zacząłeś coś nowego.
Spójrz, już świta.
Wybiła północ w mieście bez świateł.
Gdy obejrzysz się za siebie, Miasto Ciemnej Nocy zaprasza cię do środka.
Można go zaatakować, gdy coś absorbuje.
Wtedy się materializuje.
Atakując go zwyczajnie, tylko przez niego przelecisz.
Musimy postawić na kontrę.
Stworzyć sobie szansę nieustannymi atakami!
Unikaj używania potężnych technik!
Przecież wiem! Dlatego stworzyłem klona!
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Sekret Techniki Czasoprzestrzennej".
SEKRET TECHNIKI CZASOPRZESTRZENNEJ
Naruto, nie przestawaj nacierać!