Posiadam tatę, mamę
i Zboczonego Pustelnika.
Dzieciaki uwielbiają
podziwiać swoich bohaterów!
Dzięki nim jestem w stanie
bez wahania przeć przed siebie!
Zostanę najwspanialszym
hokage w historii!
To moje marzenie!
Chyba naprawdę muszę zacząć
od zniszczenia jego maski.
Nie pozwolę wam tknąć posągu!
Z jakiegoś powodu księżyc wydaje mi się dzisiaj większy.
Jego blask jest o wiele jaśniejszy.
Przygarbiona chwiejnym krokiem kieruję się w stronę domu.
Tam zawsze ktoś na mnie czeka.
Czasem dobrze jest zamilknąć i porządnie się wypłakać,
by po wyschnięciu wszystkich łez przyszła ulga.
Pragnę tylko jednej rzeczy, muszę stać się silniejsza...
Smutek to pierwszy krok w stronę niezależności.
Ile razy jeszcze muszę zostać zraniona, zanim zapomnę o bólu?
Wylewająca się z rany czerwona krew przywołuje wspomnienia mojego życia.
Upadam na ziemię z szeroko rozpostartymi rękami i nogami.
Spoglądam w niebo i zaczynam rozmyślać.
Prawdziwej samotności doświadczają tylko ludzie bez przeszłości.
Ci, którzy znają tylko teraźniejszość.
SEKRET TECHNIKI CZASOPRZESTRZENNEJ
Naruto, znasz już jego umiejętność.
Będziesz miał szansę do ataku,
gdy zacznie absorbować, bo wtedy się materializuje.
Atakując go normalnie,
po prostu przez niego przenikniesz.
Dlatego należy
postawić na kontratak.
Niezbędne jest odwrócenie jego uwagi.
Zastosuj nieprzerwane ataki w zwarciu!
Jednak unikaj stosowania
potężnych technik!
Doskonale o tym wiem.
Dlatego stworzyłem klona!
Bee, podrzuć mnie do góry!
Jestem gotowy!
Musimy unikać ataków
bezpośredniego kontaktu.
I do góry!
SUPER MINI BOMBA OGONIASTEJ BESTII!
(chou mini bijuudama)
MANGEKYOU SHARINGAN!
BLIŹNIACZE KŁY!
(soushuuga)
Ten!
A jednak nie.
Czyli to ten!
Nice timing!
(idealne wyczucie czasu)
Zacznę...
...od ciebie!
Jesteś niesamowity,
mistrzu Brewko!
W porządku, taka ilość czakry
powinna wystarczyć.
Wybacz,
ale moim celem jest posąg!
KAMUI!
Nawet posąg nie przeżyje bez głowy!
Naiwniak.
Co to ma znaczyć?
Niemożliwe!
Zniknął?!
Naruto!
Te cholerne skały
potrafią utrudnić życie!
- Bee!
- Się wie!
Leć!
Przebił się przez głaz
przy pomocy Raikiri? Nieźle, Kakashi!
Nie zdążę!
Nie przestawaj atakować, Naruto!
Ja zajmę się kunai!
KAMUI!
Szlag!
Jest nieprawdopodobnie silny!
Nie jestem w stanie go trafić.
Nic wam nie jest?
Tak, ale nie jest dobrze,
skoro nawet taki atak nie wystarczył.
Jak mamy go pokonać?
Co się dzieje, dattebayo?
Kakashi, widziałeś to?
Tak.
Na jego masce
pojawiła się rysa.
Gdzie?!
No gdzie?!
Ma mistrz rację!
Z lewej strony.
Wygląda na to, że wcześniejszy atak Naruto musnął go,
zanim ten stał się nietykalny.
Wspaniała postawa, Naruto!
Tak trzymaj!
W porządku! Teraz czuję,
że możemy go pokonać!
Szczerze mówiąc, nie wydaje mi się,
by atak Naruto doszedł celu.
Znów zaczynasz?!
Zawsze wyskakujesz z taką gadką.
Czyli trafiło go coś innego?
Co masz na myśli?
Cios Naruto nie zostawiłby
rysy o takim kształcie.
Wygląda mi to na otwór
zrobiony czymś ostrym.
Chwila!
Odsłoniłeś się!
Nie lekceważ mnie!
FORMACJA PŁOMIENI UCHIHA!
(uchiha kaenjin)
Parzy!
Nic wam nie jest,
Staruszku Ośmiornico i Ósemko?!
A jak ci się wydaje?!
Postawił barierę, więc nie pozostało nam nic innego,
jak zacząć od pokonania człowieka w masce.
Od początku miałem taki zamiar,
dattebayo!
Szlag!
Czyżby to o to chodziło?
Nie, to niemożliwe.
Jednakże...
...nigdy nie słyszałem,
by ktoś powstrzymał Kamui.
Jeśli to pęknięcie zrobił kunai
rzucony przy pomocy mojego Kamui,
jego technika jest...
Nie ma sensu się nad tym rozwodzić.
To dość nieprawdopodobna teoria,
jednakże nie jest niemożliwa.
Guyu, Naruto, Bee.
Chciałbym coś przetestować.
Pomóżcie mi.
- Zaczynajmy!
- Tak jest!
Joł!
Cóż za niszczycielska moc!
Co ty na to?! Nie masz czasu,
by mnie wciągnąć!
Nie doceniasz Sharingana.
Potrafię już przewidywać twoje ruchy.
Konfiskuję twoją broń.
Podczas absorbowania
ulega materializacji!
Teraz!
RASENGAN!
Jeszcze nie zrozumieliście,
że to bezcelowe?
Mistrz Kakashi miał rację!
Co prawda nie wiem dlaczego,
ale w końcu udało mi się go trafić!
Rozumiem, Naruto
wcale nie anulował Rasengana.
Kakashi, to ty odesłałeś Rasengana
swoim Kamui!
Tak jak sądziłem.
Początkowo myślałem, że posiada dwie różne techniki: jedną do przenikania, a drugą do wciągania i wyjmowania obiektów,
jednak myliłem się.
To jedna i ta sama technika!
Robi to przy pomocy
jednej techniki?
Zgadza się.
W analizie technik
nie masz sobie równych,
ale czy mógłbyś nam to
wyjaśnić nieco prościej?
Dzięki temu będziemy w stanie
dostosować nasz sposób walki.
Sposób działania jego techniki
jest banalnie prosty.
Umiejętność, której używa do absorbowania i przenikania
przez obiekty to Technika Czasoprzestrzenna.
O czym ty mówisz?
I skąd o tym wiesz?
No dobra,
wytłumaczę wam od początku.
Zacznijmy od rysy na jego masce.
Jestem w stu procentach pewien,
że to dzieło mojego kunai.
Natomiast wygląd obrażeń jego prawego barku wskazuje na to,
że pochodzą od ostatniego trafienia Rasenganem.
Oba te przypadki łączy fakt, że obrażenia
wystąpiły w miejscach jego ciała,
które pozostawały w kontakcie
z przenikającym przez niego ciałem Naruto.
Istnieje jeszcze jedna zależność
między tymi sytuacjami.
A jest nią to,
że w obu tych przypadkach obrażenia zostały zadane
przez obiekty przeniesione do innego wymiaru moim Kamui.
Innymi słowy mogę spokojnie założyć,
że jego Technika Czasoprzestrzenna...
...jest połączona z wymiarem,
którego używa moje Kamui!
Chwilunia,
o czym ty mówisz?
Jaki cudem wasze techniki wzrokowe
są połączone?!
Mam rozumieć, że wszystkie Techniki Czasoprzestrzenne
są ze sobą powiązane?
Nie, nie są. Podejrzewam,
że tylko nasze.
Co ważniejsze - dlaczego, w przeciwieństwie do mojego ciosu,
kunai mistrza doszedł celu?
Właśnie, tępaku! Nawet jeśli
wasze wymiary są połączone,
to i tak nie powinieneś być w stanie trafić człowieka,
który potrafi przenikać przez obiekty, głuptaku!
Chyba że nasza teoria
o przenikaniu była błędna.
O czym mistrz mówi,
dattebayo?!
Mimo że mogło to wyglądać,
jakby twój atak przez niego przeniknął,
prawda jest taka, że część jego ciała, z którą wszedłeś w kontakt,
została wysłana do innego wymiaru.
Innymi słowy lewa część jego maski,
przez którą rzekomo przeniknąłeś,
powędrowała do innego wymiaru,
jednocześnie znikając z tej czasoprzestrzeni.
A przynajmniej
w sensie materialnym.
W tym samym czasie cisnąłem mojego kunai
do tamtego wymiaru przy pomocy Kamui.
W momencie, w którym wyciągnął rękę
i rzucił się do przodu, by cię złapać,
mój kunai osiągnął tamten wymiar
i ugodził go w maskę.
Z Rasenganem było tak samo?
Tak.
Teraz rozumiem.
Ale jakim cudem wasze
techniki wzrokowe są powiązane?
Kakashi, czy on...
Skąd wziąłeś to oko?!
Skąd, pytasz?
Zdradzę tylko, że zdobyłem je podczas
ostatniej Wielkiej Wojny.
W Bitwie o Most Kannabi.
W tej samej, w której zyskałeś
miano Bohatera Sharingana.
Czyżbyś był...
Mówiłem ci, żebyś
tak nie kłapał dziobem!
Stałeś się człowiekiem, który potrafi tylko dużo gadać!
Twoje słowa stały się bezwartościowe!
Za późno na żale. Rzeczywistość
nieubłaganie pędzi do przodu.
Posmakowałeś już tej rzeczywistości,
więc powinieneś rozumieć,
że na tym świecie
nie spełniają się życzenia.
Dlatego właśnie mam zamiar wprowadzić
sen Nieskończonego Księżycowego Oka.
Stworzę świat, w którym bohaterowie nie będą musieli
żałośnie usprawiedliwiać się nad grobem.
Wszystko w porządku, Kakashi?
Draniu, nadal nie znudziło ci się
wygadywanie tych bzdur?!
Pozwól, że powtórzę: nie zrezygnuję
z marzenia o zostaniu hokage!
Zbyt wiele osób powierzyło mi
zbyt wiele rzeczy!
Naruto!
Powierzono?
A co gdybyś stracił te wszystkie rzeczy,
które zawierzyli ci Jiraiya i Czwarty Hokage?
Co by wtedy pomyśleli?
Chciałbym się pozbyć
całej tej nienawiści,
jednakże wciąż nie wiem,
jak tego dokonać.
Jeśli sam nie znajdę odpowiedzi,
powierzę to zadanie tobie.
Cieszę się, że uczyniłem cię
moim uczniem.
CZWARTY HOKAGE
Musisz sam znaleźć odpowiedź.
Nawet ja jej nie znam.
Jestem przekonany,
że ci się to uda.
Wierzę w ciebie.
Naruto, jeśli nie uda ci się zrealizować zadań,
które zostały ci powierzone, co będziesz o sobie myślał?
Odkładając problemy na potem
i tłumacząc się słowem "nadzieja",
jedyne, co cię czeka,
to pusta rzeczywistość.
To los tych, którym na darmo powierzono,
jak i tych powierzających.
Zapieczętowałem w tobie połowę czakry Lisa,
ponieważ wierzyłem, że będziesz w stanie ją kontrolować.
Ponieważ jesteś moim synem.
Naruto, zamień się ze mną!
Chciałbym mu coś powiedzieć.
Przykro mi, ale twoje słowa nie mają
zastosowania do tego chłopaka!
Dziewięcioogoniasty?!
Zostałem mu powierzony
przez Czwartego Hokage.
Naruto nie tylko zrobił ze mnie swojego przyjaciela,
ale również całkowicie opanował moją moc.
Czwarty Hokage zapieczętował mnie w Naruto,
by zapewnić mu siłę do pokonania twojej osoby.
Ruszaj, Naruto!
Nie przegrasz!
Tak jest!
Wybiła północ w mieście bez świateł.
Taniec niesie mnie przez tę pijaną noc.
W miejscu, do którego nie dociera nawet blask księżyca,
znajduje się miasto, po którego ulicach niesie się pieśń samotności.
Uosobienie nieznośnego, drżącego bólu.
Utracony, delikatny klejnot, któremu niewiele brakuje do skruszenia.
Nie warto porównywać się z innymi, nie ma sensu próbować ich okraść.
Najlepiej być sobą, więc pokaż mi swój uśmiech.
Gdy zrobisz to bez zastanowienia, zupełnie bezinteresownie,
będziesz miał pewność, że idealnie zacząłeś coś nowego.
Spójrz, już świta.
Wybiła północ w mieście bez świateł.
Gdy obejrzysz się za siebie, Miasto Ciemnej Nocy zaprasza cię do środka.
Czy to może być on?!
Nie, to niemożliwe!
Kakashi, zdaje się, że wiem, o czym teraz myślisz.
Ale odłóż to na bok.
Nie czas na sentymentalne bzdury.
Twój były podwładny ruszył do walki!
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Kim ty, do diabła, jesteś?!"
KIM TY, DO DIABŁA, JESTEŚ?!
Nierozsądnie było atakować
w pojedynkę.