Ruszaj, Naruto!
Nie przegrasz!
Tak jest!
Znów ta moc?
Kakashi, my też powinniśmy...
Czyżby to był on?
- Nie, to absolutnie niemożliwe!
- Kakashi!
Kakashi!
Słuchasz mnie?
Niezbędne jest odwracanie jego uwagi!
Musimy dołączyć do walki!
Podejrzewam,
o czym teraz myślisz.
Mnie też to dręczy.
Ale na razie musisz o tym zapomnieć.
Nie czas na sentymentalne bzdury!
Twój były podwładny
ruszył już do akcji!
Atakowanie mnie w pojedynkę
nie było zbyt rozsądne!
Joł, joł!
Cholera!
Wcale nie atakuję sam!
Nie zapominaj o Kuramie!
Mam też Staruszka Ośmiornicę i Ósemkę!
A także mistrzów:
Brewkę i Kakashiego!
Aktualnie prowadzisz
w naszych pojedynkach.
Taka drobnostka chyba nie sprawi,
że nagle staniesz się zniedołężniały, Kakashi?!
Naruto, cieszę się,
że miałem takiego ucznia.
Ruszajmy, Guyu!
O to właśnie chodzi,
mój drogi rywalu!
Biorąc pod uwagę ilość pozostałej czakry,
mogę go użyć jeszcze tylko kilka razy.
Nie obawiam się pożyczonej mocy,
której możesz użyć tylko kilka razy.
Chcesz zobaczyć
prawdziwą moc Kamui?
- Muszę trafić w idealnym momencie!
- No to patrz!
Odkrycie tajemnicy
mojej techniki nic im nie da.
Skoro materializuje się podczas pochłaniania,
to samo musi dziać się podczas wydalania.
To nasza szansa!
Tylko jeśli będziecie w stanie
wyprowadzić kontratak!
Co to jest?!
Naruto, na tych prętach znajdują się
pieczęcie blokujące moc ogoniastych!
Nie waż się ich dotykać!
Staruszku Ośmiornico,
możesz mnie przez chwilę osłaniać?
KLONOWANIE CIENIA!
(kage bunshin no jutsu)
Dobra, podejdź tutaj,
będę cię osłaniał!
KAMUI!
Jeśli to ta sama sztuczka, wystarczy,
że nie pozwolę mu przeze mnie przeniknąć.
Co, do cholery?!
Klon cienia?!
Kakashi!
Mój atak był od ciebie szybszy, Kakashi.
Nie zdążyłeś pochłonąć Rasengana
i zmarnowałeś kolejne Kamui.
To nie koniec!
BOMBA OGONIASTEJ BESTII!
(bijuudama)
Trochę za późno.
Daremny twój trud.
Ty jesteś...
...Naruto Uzumaki!
Rozumiem, więc tamto Kamui nie miało
przenieść Rasengana, tylko całego klona!
Ten przeklęty Kakashi
był szybszy niż mój pręt!
Kim ty, do diabła,
Szlag!
jesteś?!
Z jakiegoś powodu księżyc wydaje mi się dzisiaj większy.
Jego blask jest o wiele jaśniejszy.
Przygarbiona chwiejnym krokiem kieruję się w stronę domu.
Tam zawsze ktoś na mnie czeka.
Czasem dobrze jest zamilknąć i porządnie się wypłakać,
by po wyschnięciu wszystkich łez przyszła ulga.
Pragnę tylko jednej rzeczy, muszę stać się silniejsza...
Smutek to pierwszy krok w stronę niezależności.
Ile razy jeszcze muszę zostać zraniona, zanim zapomnę o bólu?
Wylewająca się z rany czerwona krew przywołuje wspomnienia mojego życia.
Upadam na ziemię z szeroko rozpostartymi rękami i nogami.
Spoglądam w niebo i zaczynam rozmyślać.
Prawdziwej samotności doświadczają tylko ludzie bez przeszłości.
Ci, którzy znają tylko teraźniejszość.
KIM TY, DO DIABŁA, JESTEŚ?!
CEREMONIA PRZYJĘCIA DO AKADEMII
DRUGI ETAP EGZAMINU NA CHUUNINA
WALKI DRUŻYNOWE
KAKASHI
OBITO
RIN
GUY
EBISU
GENMA
IBIKI
HAYATE
TOKARA
TRZECI ETAP EGZAMINU NA CHUUNINA
WALKI INDYWIDUALNE
CERTYFIKAT CHUUNINA
Ściśle tajna misja pozyskania prezentu
dla Kakashiego z okazji awansu na jounina.
Od dzisiaj Kakashi
tak jak ja jest jouninem.
Mówiłam o tym, gdy rozmawialiśmy
o prezencie dla Kakashiego, Obito.
Wybacz, ale chyba
nie słuchałem.
Ja mam dla ciebie
wykonany na zamówienie kunai.
Jest trochę ciężki i różni się od tradycyjnych,
jednak szybko się do niego przyzwyczaisz.
Dziękuję.
Ode mnie dostaniesz
spersonalizowaną apteczkę.
Dostosowałam kilka rzeczy,
by ułatwić jej używanie.
Thank you.
(dziękuję)
Po co wyciągasz tę rękę?!
Sakumo, ojciec Kakashiego, odebrał sobie życie,
gdy wszyscy wokół niego zaczęli go oczerniać.
Tutaj się rozstaniemy.
Ruszajmy w końcu,
panie kapitanie!
STYL OGNIA: WIELKA KULA OGNIA!
(katon: goukayou no jutsu)
Zabieramy ją ze sobą.
Zdajesz sobie sprawę,
co ty wygadujesz?!
Tak.
Musimy ukończyć tę misję sami.
A Rin?!
Co z Rin?!
Wrócimy po nią później.
Musimy ukończyć misję
nawet kosztem naszych towarzyszy.
Masz rację - w świecie ninja osoby nieprzestrzegające zasad
są traktowani jak największe śmiecie.
Ale ci, którzy porzucają swoich przyjaciół,
są o wiele gorsi od tych śmieci.
Znalazłem ich!
Kakashi, dlaczego wróciłeś?!
Nie mogę tego zostawić
takiej beksie jak ty.
Kakashi!
Obito, za tobą!
Moje oko!
Kakashi!
Kakashi,
wszystko w porządku?!
Jakim cudem?!
Przecież nie mógł mnie widzieć!
Obito, czy ty...
UWOLNIENIE!
(kai)
Kakashi, Obito!
Niedobrze!
Bez względu na to,
co mówią inni,
uważam cię za wspaniałego jounina.
Właśnie tak podpowiada mi serce.
Przyjmij ten podarek.
To ty, Obito?!
To naprawdę Obito?
Przecież on umarł!
Nie ma mowy o pomyłce.
To Obito Uchiha!
Jeśli chcecie używać tego imienia,
nie mam nic przeciwko.
Ono nic już dla mnie nie znaczy.
- Moje oko!
- Kakashi!
Obito, czy ty...
Tym razem to ja ochronię
swoich przyjaciół.
Przecież tamtego dnia ty...
Biegnijcie do wyjścia!
Kakashi!
Nic wam nie jest,
Rin, Kakashi?
Obito!
Przestań. W porządku, Kakashi.
Już z tego nie wyjdę.
Prawa strona mojego ciała
jest całkowicie zmiażdżona.
W ogóle jej nie czuję.
Co z tego, że jestem kapitanem?!
Co z tego, że jestem jouninem?!
Racja, całkowicie
o tym zapomniałem.
Tylko ode mnie nie dostałeś
prezentu z okazji awansu, Kakashi.
Weź mojego Sharingana.
Kakashi, zaopiekuj się Rin.
Oczywiście.
Obito!
Obito.
Ty naprawdę żyjesz?!
Kto to jest,
dattebayo?!
To ninja Liścia z klanu Uchiha,
z którym chodziliśmy do akademii.
Myśleliśmy, że zginął podczas misji
na ostatniej wojnie.
Skoro przeżyłeś, dlaczego
nie ujawniłeś się wcześniej?!
To, czy przeżyłem,
nie ma najmniejszego znaczenia.
Jednakże...
...jeśli naprawdę chcesz wiedzieć,
nie zrobiłem tego,
ponieważ pozwoliłeś, by Rin...
...umarła.
Bez nerwów.
Poza tym co to za spojrzenie, Kakashi?
Nie obwiniasz mnie?
Krytykowanie tej absurdalnej
rzeczywistości jest bezcelowe.
Nie interesują mnie sprawy świata,
który lada chwila przestanie istnieć.
Mistrzu Kakashi!
Nie mam pojęcia, co między wami zaszło,
jednak to nie czas na popadanie w depresję!
Porozmawiamy o tym później!
Teraz najważniejsze jest
powstrzymanie jego planu!
Naruto!
Kakashi, Naruto ma rację!
W naszych rękach spoczywa
los tego świata!
Nie mam wam
już nic do powiedzenia.
Pozostańcie przywiązani
do tej rzeczywistości...
STYL OGNIA:
(katon)
...i zdychajcie!
FALA UDERZENIOWA DZIKIEGO TAŃCA!
(bakufuu ranbu)
Ogony Dziewięcioogoniastego?
Co, do cholery?!
Widzę, że dobrze się
tutaj bawisz,
Obito.
Wybiła północ w mieście bez świateł.
Taniec niesie mnie przez tę pijaną noc.
W miejscu, do którego nie dociera nawet blask księżyca,
znajduje się miasto, po którego ulicach niesie się pieśń samotności.
Uosobienie nieznośnego, drżącego bólu.
Utracony, delikatny klejnot, któremu niewiele brakuje do skruszenia.
Nie warto porównywać się z innymi, nie ma sensu próbować ich okraść.
Najlepiej być sobą, więc pokaż mi swój uśmiech.
Gdy zrobisz to bez zastanowienia, zupełnie bezinteresownie,
będziesz miał pewność, że idealnie zacząłeś coś nowego.
Spójrz, już świta.
Wybiła północ w mieście bez świateł.
Gdy obejrzysz się za siebie, Miasto Ciemnej Nocy zaprasza cię do środka.
To Madara!
Madara? Ten Madara?
Co tutaj robi Madara?!
Naruto, skoro tutaj przyszedł...
Co się z nimi stało?!
Nie jestem pewien, ale podejrzewam,
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Obito i Madara".
OBITO I MADARA
że ich stan nie jest zbyt dobry.