Czy to...
To przecież...
...Madara!
Więc oparłeś się Technice Ożywienia?
Można się było tego po tobie spodziewać.
Co ważniejsze - dlaczego tak się wleczesz?
Dlaczego on tutaj jest?!
Co tutaj robi Madara?!
Madara?
Ten Madara?!
Kolejny klon cienia.
Gdzie jest prawdziwy, Obito?
Naruto, jego obecność tutaj
musi oznaczać...
Co się z nimi stało?!
Brachu!
Tam się schował?
Zadałem ci pytanie!
Nie jestem pewien,
jednak podejrzewam,
że ich stan nie jest zbyt dobry.
Z jakiegoś powodu księżyc wydaje mi się dzisiaj większy.
Jego blask jest o wiele jaśniejszy.
Przygarbiona chwiejnym krokiem kieruję się w stronę domu.
Tam zawsze ktoś na mnie czeka.
Czasem dobrze jest zamilknąć i porządnie się wypłakać,
by po wyschnięciu wszystkich łez przyszła ulga.
Pragnę tylko jednej rzeczy, muszę stać się silniejsza...
Smutek to pierwszy krok w stronę niezależności.
Ile jeszcze razy muszę zostać zraniona, zanim zapomnę o bólu?
Wylewająca się z rany czerwona krew przywołuje wspomnienia mojego życia.
Upadam na ziemię z szeroko rozpostartymi rękami i nogami.
Spoglądam w niebo i zaczynam rozmyślać.
Prawdziwej samotności doświadczają tylko ludzie bez przeszłości.
Ci, którzy znają tylko teraźniejszość.
OBITO I MADARA
PRZYZWANIE!
(kuchyiose no jutsu)
Czcigodna Tsunade!
Katsuyu, mam do ciebie prośbę.
Dobrze, natychmiast połączę pani ciało.
Nie, moje ciało może poczekać.
Najpierw przynieś do mnie
wszystkich kage.
Nadal mogę ich uratować.
Łańcuchy Przeklętej Pieczęci
nie zdążyły go opleść.
Zwracam ci twoją własność.
Znów mogę się ruszać!
Dzięki, Naruto!
Teraz moja kolej!
Obito, czyżbyś lekkomyślnie rozpoczął realizację planu,
zanim złapałeś Ośmio i Dziewięcioogoniastego?
Wie o jego planie?!
Co ich łączy?
Za bardzo się pospieszyłeś, Obito.
Czy przyczyną ożywienia mnie w tej formie
również była twoja niecierpliwość?
Znając cię, pewnie masz jakiś plan.
Ale co robiłeś tyle czasu?
Co się stało z Nagato?
Miałeś mnie wskrzesić techniką Niebiańskiego Odrodzenia,
gdy przyjdzie odpowiednia pora.
Taka była umowa.
ZEWNĘTRZNA ŚCIEŻKA: NIEBIAŃSKIE ODRODZENIE!
(gedou: rinne tensei no jutsu)
Zdolnością wzrokową Nagato
jest technika kontrolująca życie i śmierć.
Jest siódmym Painem.
Próbowałeś wykorzystać Nagato?!
Zdradził nas.
Uratował nią mieszkańców.
Na nikim nie mogą polegać.
Mniejsza z tym.
Jeszcze nie jest za późno.
Schwytam Ośmio i Dziewięcioogoniastego!
Martwi nie powinni
mieszać się do spraw żywych!
Nie eksplodowała?!
ODBICIE ATAKU UCHIHA.
(uchiha gaeshi)
Ja zajmę się ogoniastymi,
ty skup się na tamtej dwójce.
Obito, co się stało?
Dlaczego do niego dołączyłeś?
Czy ja umarłem?
Gdzie ja jestem?
Między tym życiem i następnym,
młody Uchiho.
Ma te oczy!
Czyżby pan też należał do Uchiha?!
Sam się nad tym zastanawiam.
Uratował mnie?
Ale...
Powiedział pan, że jesteśmy
na granicy dwóch światów.
Czyli gdzie dokładnie?
Jest tak ciemno,
że nic nie widzę.
Poza tym kim staruszek jest?
Bo chyba nie kostuchą?
Wie pan - tym typem eskortującym
zmarłych do nieba lub piekła.
Nie!
Nie chcę jeszcze umierać!
Niech mi ktoś pomoże!
Widziałem błysk twojej kosy!
Na pewno jesteś kostuchą!
Mrocznym żniwiarzem
członków klanu Uchiha!
Za życia zawsze starałem się
pomagać starszym!
Co prawda popełniłem też wiele złych uczynków
i złamałem mnóstwo zasad,
ale jestem pewny, że wskazówka wagi
wskazuje na dobro!
Błagam, tylko nie do piekła!
Skoro czujesz ból,
nadal żyjesz.
Jednakże to cud,
że nie umarłeś.
To zdumiewające, że nie zostałeś
całkowicie zmiażdżony głazami.
Zupełnie, jakbyś przez nie przeniknął.
Gdzie mnie pan znalazł?
W stworzonym przeze mnie
podziemnym korytarzu.
Leżałeś obok rozkruszonego głazu.
Jednak połowa twojego ciała
została zmiażdżona.
Połatałem cię najlepiej,
jak potrafiłem.
Czyli mnie pan uratował?
Dziękuję.
Nie dziękuj zawczasu.
Oczekuję od ciebie
spłaty długu wdzięczności.
W końcu pomaganie starszym
to twoje motto.
Można tak powiedzieć.
Co mam dla pana zrobić?
- Pomagać się panu załatwiać?
- Byłoby wspaniale.
Przepraszam, ale nie mogę
tu zbyt długo zostać.
Skoro udało mi się przeżyć,
muszę wrócić do wioski!
Trwa wojna, a mnie udało się w końcu
przebudzić Sharingana.
Będę w stanie jeszcze skuteczniej
chronić przyjaciół.
Lepiej chronić przyjaciół, co?
O co ci chodzi?!
Z takim ciałem już sobie
nie powojujesz jako shinobi.
Mylisz się!
W końcu zdobyłem to oko!
Jestem przekonany, że kombinacje
moich ataków będą teraz lepsze!
Wiedziałem.
Całkowicie wymazał zapach.
Musimy spróbować znaleźć go,
obserwując teren i nasłuchując odgłosów.
Gdzie on jest?
Obito, za tobą!
Kakashi!
Moje oko!
Kakashi, trzymasz się jakoś?
Mimo że to tylko dzieciaki,
trochę ostrożności nie zaszkodzi.
Rozegram to powoli.
Nasz wróg zna się na swoim fachu.
Wyrzucił kunai, który był przesiąknięty
zapachem mojej krwi.
Znów coś ci wpadło do oka?
Ninja nie powinien płakać.
Jeszcze nie umarłem.
Gdybym stoczył tę walkę teraz,
Kakashi nie utraciłby oka.
Zdychaj!
Jakim cudem?! Nie powinieneś być
w stanie mnie dostrzec!
Obito, czy ty...
Czym są te oczy?!
Tym razem to ja ochronię przyjaciela!
Jesteś zaskakująco uparta.
Na nikim nie można polegać.
Żałośni słabeusze.
Przepływ czakry Rin jest zakłócony.
Jej czakra różni się
od naszej.
Prawdopodobnie jest
pod wpływem techniki iluzji.
Chcieli wyciągnąć z niej informacje.
To ta szybka bestia,
z którą walczyliśmy wcześniej.
Bądź czujny.
Dobra!
W końcu będę shinobim zdolnym
do ochrony przyjaciół.
Przejrzyj na oczy.
W tym świecie nic nigdy nie idzie
zgodnie z naszym planem.
Im dłużej żyjesz,
tym bardziej zdajesz sobie sprawę,
że w tym świecie istnieje tylko
ból, cierpienie i pustka.
Z tym staruchem
jest coś nie teges.
Posłuchaj.
W tym świecie tam, gdzie jest światło,
zawsze jest też cień.
Dopóki istnieje pojęcie zwycięstwa,
będą istnieć również przegrani.
Egoistyczne pragnienie pokoju
doprowadza do wojen.
Chęć ochrony ukochanych
rodzi nienawiść.
To związki przyczynowo-skutkowe,
których nie da się rozdzielić.
Oczywiście zwykłymi sposobami.
Ale się rozgadał.
Gdy już stary człowiek zacznie gadać,
nawija w nieskończoność.
Gdzie tak w ogóle jesteśmy?
Dzięki temu, że ty zostałeś ranny,
innym udało się przeżyć.
A może się mylę?
Nie jest dobrze!
Biegnijcie do wyjścia!
Kakashi!
Jesteście cali, Rin, Kakashi?
Obito!
Przestań.
W porządku, Kakashi.
Już z tego nie wyjdę.
Prawa strona mojego ciała
jest kompletnie zmiażdżona.
Nic nie czuję.
Kurwa!
Weź mojego Sharingana.
Bez względu na to, co mówią inni,
uważam cię za wspaniałego jounina.
Właśnie tak podpowiada mi serce.
Dlatego przyjmij ten podarek.
Kakashi, zaopiekuj się Rin.
Rin, szybko, podaj rękę!
Rin!
Obito!
Spotkało mnie to akurat wtedy,
gdy zacząłem dogadywać się z Kakashim.
Nie zdążyłem też wyznać Rin,
że ją kocham.
Szkoda, że nie mogłem
spędzić z nimi więcej czasu.
Stul pysk!
Nie mam zamiaru tu dłużej siedzieć!
Muszę jak najszybciej...
Jeśli chcesz odejść,
droga wolna.
Oczywiście jeśli dasz radę.
Chwila, coś tu nie gra.
Co staruszek z Sharinanem robi
zupełnie sam w takim miejscu?
Jeśli się nad tym zastanowić, to mimo że
znam wszystkie starsze osoby z wioski,
nigdy wcześniej go nie widziałem.
To oznacza, że ta dziadyga
nie jest już ninją Liścia.
Innymi słowy...
Staruchu, czyżbyś był zbiegłym ninją?!
Gadaj, kim jesteś!
Jestem duchem klanu Uchiha.
Nazywam się Madara Uchiha.
Madara?!
Masz na myśli tego Madarę,
który jest moim przodkiem?!
Przecież on dawno temu umarł!
To zamierzchłe czasy!
Łatwiej ci uwierzyć,
że jestem kostuchą?
Cóż, w pewnym sensie to prawda.
Ponieważ ten świat
to najprawdziwsze piekło.
Oszukałem śmierć.
Gdybym nie pobierał czakry ze stojącego za mną
Posągu Gedou, natychmiast odszedłbym z tego świata.
Wracam do domu!
Nie trudź się.
Stąd nie ma wyjścia.
A przynajmniej nie możemy stąd wyjść,
posiadając takie ciała.
Jeśli będziesz się tak szarpał, odkleisz sztuczną tkankę Hashiramy,
którą do ciebie przytwierdziłem.
Aż tak chcesz umrzeć?
Chciałbym, byś przez resztę naszego żywota
wykonywał dla mnie różne zadania.
Uratowanie cię wiele mnie kosztowało,
więc nie spiesz się tak do grobu.
Czego ode mnie chcesz?!
Co taki szczeniak jak ja
mógłby zrobić dla takiego starucha?!
Przerwać cykl tego świata.
Świat, w którym istnieją
tylko zwycięzcy.
Świat, w którym panuje wieczny pokój.
Świat wypełniony po brzegi miłością.
Chcę stworzyć takie miejsce.
Mam to gdzieś!
Jedyne, czego chcę,
to wrócić do przyjaciół!
Tak jak mówiłem - nic tutaj nie dzieje się
zgodnie z naszym planem.
Wkrótce zdasz sobie z tego sprawę.
Jeśli tak bardzo chcesz umrzeć,
nie będę cię powstrzymywał,
ale zabiorę później
twojego Sharingana.
Po co ci moje oko?!
Przecież masz własnego Sharingana!
Nie, moje prawdziwe oczy
powierzyłem komuś innemu.
To tylko wszczepiony później zamiennik.
Przydałoby mi się jeszcze parę sztuk.
W końcu wciąż nie mam prawego oka,
a tylko komplet oczu może wyzwolić
prawdziwą moc Sharingana.
To oznacza, że współpracując z Kakashim,
obaj zyskalibyśmy na sile!
Moglibyśmy zapewnić Rin
odpowiednią ochronę!
Teraz to już na pewno
tutaj nie zostanę!
Czekajcie na mnie, Kakashi, Rin!
Ja...
...żyję!
Zdaję sobie sprawę,
że jestem jedyną osobą,
która może pokryć to błękitne niebo tęczą.
Wciąż nie udało mi się dotrzeć do szczęścia,
dlatego kontynuując codzienne życie,
nie przestaję gonić za lepszym jutrem,
przy okazji obwiniając za całe zło świata innych.
Zdaję sobie sprawę,
że muszę zmienić tę rzeczywistość.
Mimo że jestem w stanie dostrzec moje przeznaczenie, to czy w nie wierzę?
Zdaję sobie sprawę,
że muszę wykonać zdecydowany krok naprzód
do przyszłości czekającej po drugiej stronie tęczy.
Byłem właśnie na zewnątrz
i twoi przyjaciele, Rin oraz głupi Kakashi, mają kłopoty!
Co im się stało?!
Zupełnie sami zostali otoczeni przez shinobich Wioski Mgły!
Kakashi, pamiętaj o naszej obietnicy! Proszę, obroń Rin!
Zaraz tam będę!
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Jestem w piekle".
JESTEM W PIEKLE
Kakashi i ja ochronimy Rin!