Z jakiegoś powodu księżyc wydaje mi się dzisiaj większy.
Jego blask jest o wiele jaśniejszy.
Przygarbiona chwiejnym krokiem kieruję się w stronę domu.
Tam zawsze ktoś na mnie czeka.
Czasem dobrze jest zamilknąć i porządnie się wypłakać,
by po wyschnięciu wszystkich łez przyszła ulga.
Pragnę tylko jednej rzeczy, muszę stać się silniejsza...
Smutek to pierwszy krok w stronę niezależności.
Ile jeszcze razy muszę zostać zraniona, zanim zapomnę o bólu?
Wylewająca się z rany czerwona krew przywołuje wspomnienia mojego życia.
Upadam na ziemię z szeroko rozpostartymi rękami i nogami.
Spoglądam w niebo i zaczynam rozmyślać.
Prawdziwej samotności doświadczają tylko ludzie bez przeszłości.
Ci, którzy znają tylko teraźniejszość.
JESTEM W PIEKLE
Cześć.
Jak się czujesz?
Fatalnie, a nie widać?
Jak długo już tutaj siedzę?
Mam wrażenie,
że całą wieczność.
Bez obaw, nie będziesz musiał
zapłacić czynszu.
Zostaliśmy stworzeni z Posągu Gedou,
więc nie musimy jeść.
Zero rachunków za jedzenie i łazienkę.
Nie musimy nawet stawiać klocka!
Już wam mówiłem,
że nie jestem taki jak wy.
Po prostu połowa mojego ciała została
zastąpiona tym dziwnym czymś.
Dzięki temu możesz przeżyć
bez jedzenia i picia.
Powinieneś być nam za to wdzięczny.
Rany, to my nie chcemy być zniżani
do twojego poziomu.
Ty masz tylko kawałek
beznamiętnej syntetycznej tkanki,
a my jesteśmy pełnowartościowymi
sztucznymi ludźmi posiadającymi uczucia!
Może i masz większe poczucie humoru,
ale nasze zalety są o wiele przydatniejsze!
Mamy bogatsze od ciebie słownictwo,
a nasze umysły są bardziej przenikliwe.
Ale nie robimy kupy.
Stul pysk!
Udowodnijcie mi,
że jesteście ode mnie lepsi.
My...
...się tobą...
...opiekujemy!
Przestańcie gadać równocześnie!
To wkurzające!
Pomagamy ci w rehabilitacji, ponieważ Madara kazał nam do czasu
jego przebudzenia doprowadzić cię do stanu używalności.
Tyle się nagadał, a potem walnął w kimono
i kazał swoim przydupasom mieć na mnie oko?
Przysięgam, że wyrwę się z tego miejsca
i wrócę do Rin i Kakashiego!
Gdzie jest wyjście?
Nie dasz rady uciec.
Stąd nie ma wyjścia.
Madara zatkał je ogromny głazem,
gdy przytachaliśmy cię tu na jego rozkaz.
Uwięził nas?!
Swoją drogą podczas snu
cały czas powtarzasz "rin-rin-rin".
Chcesz wyjść na zewnątrz,
bo szukasz jakichś dzwonków?
Czasem mówisz również
"głupek, głupek, głupek",
a także "głupikashi".
Racja, zdarza mu się.
Co to jest "głupikashi"?
Bo ja wiem? Może po prostu
go zapytajmy?
Naprawdę mówiłem coś takiego?
Mogę ci zadać pytanie?
No?
Jak to jest, gdy natura wzywa?
To znaczy, gdy chce ci się kupę?
Na przykład...
Nie chciałeś czasem zapytać o głupiego Kakashiego?!
Dlaczego masz taką obsesję na punkcie gówna?!
Nie ma powodu do złości.
W porządku, później zapytamy cię też
o Rin i głupiego Kakashiego.
Szczególnie nienawidzę typka ze spiralną gębą.
Może i nie robisz kupy, ale wyglądasz jak ona!
Swoją drogą - gdzie wywiało
pozostałych białych gostków?
Wyszli na zewnątrz zbierać informacje.
Więc możecie wychodzić na zewnątrz?!
Potrafimy przemieszczać się pod ziemią.
Co to ma być?
Siedzę zamknięty w jakiejś dziurze
i muszę słuchać dziwnych gadek.
Cofam pytanie o kupę!
Nie o tym mówię!
Mam na myśli słowa Madary.
O zmianie przeznaczenia
i całej reszcie.
Madara nie jest wystarczająco miły,
by być w stanie dotrzeć do szczeniaków.
Najprościej ujmując, chce się pozbyć wszystkich
złych rzeczy z prawdziwego świata,
uciekając do snu
wypełnionego dobrymi rzeczami.
Uciekając do snu?
Skoro to sen, wszystko wygląda tak,
jak sobie tego zażyczysz.
Nawet martwi mogą znów być żywi.
Po prostu przy pomocy techniki iluzji zostanie utworzony ogromny
świat marzeń i wszyscy zostaniemy do niego zaproszeni.
Chociaż w sumie bardziej to będzie przypominało wsadzenie tam wszystkich na całe życie przy pomocy siły.
Techniką iluzji?
Ten pomysł jest tak kretyński,
że nie jestem w stanie go ogarnąć.
Gdy jesteś tak potężny jak Madara,
wszystko staje się możliwe.
Jednak aktualnie jest jeszcze za słaby.
Dlatego ten projekt wymaga
wielu przygotowań.
Rozumiem, ale nie jestem
zainteresowany.
Co ważniejsze...
...przysięgam,
że się stąd wydostanę!
I wrócę do Rin i Kakashiego!
Co?
Muszę przywrócić
mojemu ciału sprawność.
Udało ci się!
KAKASHI
Co?!
Nie zgrywaj twardziela
i nie ukrywaj ran!
Zawsze cię obserwuję.
Zaczynam się do niego przyzwyczajać.
Już niedługo!
Jeszcze tylko trochę i znów będę mógł
was zobaczyć, Rin, Kakashi.
Właśnie wracam z zewnątrz!
Twoi przyjaciele, Rin i głupi Kakashi,
mają poważne kłopoty!
Co się stało?!
Zostali zupełnie sami otoczeni
przez shinobich z Wioski Mgły!
Nie jesteś jeszcze w stanie
przebijać się przez głazy.
Muszę uratować Rin i Kakashiego!
Więc może przywdziejesz moje ciało?
Przecież służycie Madarze.
Nic wam nie grozi?
Dobry z ciebie chłopak.
Chcesz pomóc
Rin i Kakashiemu, prawda?
Dziękuję, chłopaki!
Nie odłączyłeś się od korzenia i pożyczyłeś
moc z posągu? Jestem pod wrażeniem.
Daję radę, co nie?
W porządku!
Więc jednak idziesz?
Jestem wdzięczny za ratunek, ale odchodzę.
Nie mam innego wyjścia.
Jesteś zbyt pochopny.
Nadal jest zbyt wcześnie,
by mi dziękować.
Prawdopodobnie nigdy już tu nie wrócę.
Podziękowałem ci,
więc ruszam.
Jeszcze tutaj wrócisz i wtedy odbiorę
twój prawdziwy dług wdzięczności.
Biały, podaj lokację
Rin i Kakashiego!
Natychmiast mnie tam zaprowadź!
Masz na sobie jednego
z moich klonów.
Potrafię się z nimi komunikować telepatycznie
na ograniczonym obszarze.
Inne klony są rozmieszczone pod ziemią po okolicy,
więc możemy wymieniać między sobą informacje.
Poprowadzę cię przy ich pomocy.
Kręćku!
Zacznijmy od wyjścia na zewnątrz.
Liczę na ciebie!
Jaka jest sytuacja Rin i Kakashiego?
Według moich towarzyszów
są w poważnych tarapatach.
Dostałem informacje o jakichś obiektach testowych
z Wioski Mgły, ale nic z tego nie rozumiem.
Obiektach testowych?
Tak czy inaczej zostali
całkowicie otoczeni.
Na dodatek ich przeciwnicy
to sama elita: jounini oraz ANBU.
Gdzie się podziewa mistrz Minato?
Kto to taki?
Pytam, co robi Żółty Błysk Liścia!
Wygląda na to,
że jest na innej misji.
Akurat w takim momencie?!
Kakashi, zaopiekuj się Rin.
Dobrze.
Kakashi, obiecałeś mi!
Rin!
Błagam, obroń Rin!
Zaraz tam będę!
Obito, prawdopodobnie zostaniesz wplątany w walkę,
więc najpierw chciałbym ci wyjaśnić parę rzeczy.
Jakich?!
Twoje umiejętności walki
nie dorównują moim.
Dodatkowo moje duże, silne ciało
ochrania twój wątły, poraniony organizm.
Gadaj wreszcie,
do czego zmierzasz!
Uważam, że to ja powinienem
zająć się walką.
Nie pamiętasz,
co mówił Madara?
Tylko para oczu jest w stanie
wyzwolić prawdziwą moc Sharingana!
A na polu bitwy będzie Kakashi
posiadający drugie z moich oczu.
Nie przewyższysz
kombinacji naszych ataków!
Razem z Kakashim uratujemy Rin!
Została ci przeszczepiona
tkanka Hashiramy,
a łącząc moc Senju i Uchiha możesz
zyskać zupełnie inną, nieprawdopodobną moc.
Co to było?
Myliłem się,
że to deszcz.
Dostałem cynk
od jednego z moich kompanów.
Wygląda na to,
że to tam się znajdują.
Ruszajmy!
Co się dzieje?!
Przestań wyobrażać sobie
dziwne rzeczy!
Jeszcze tylko trochę!
Mały kawałeczek!
Kakashi…
Szlag, zabił sukę!
Akurat wtedy,
gdy już prawie ją złapaliśmy.
Rin!
Czym jest,
do cholery,
to miejsce?!
Kto to jest?
Posiłki?
Tylko idiota atakuje w pojedynkę!
Nie zaakceptuję tego!
Nigdy...
Co to było?!
Zrobił unik?
...nie zaakceptuję czegoś takiego!
Nie lekceważ Wioski Krwawej Mgły!
Zdychaj!
Nie mogę go trafić!
Czym on jest?!
Włada dziwnymi technikami!
Przynajmniej zabierzcie dziewczynę!
Nie możemy oddać jej ciała wrogowi!
Nie ma mowy o pomyłce!
On przenika przez nasze ciała!
Już używa techniki Stylu Drewna:
Przeszywających Gałęzi?
Obito, teraz rozumiem,
dlaczego Madara wybrał właśnie ciebie.
Czym on, u diabła, jest?!
Rozumiem.
Ja...
...jestem...
...w piekle!
Zdaję sobie sprawę,
że jestem jedyną osobą,
która może pokryć to błękitne niebo tęczą.
Wciąż nie udało mi się dotrzeć do szczęścia,
dlatego kontynuując codzienne życie,
nie przestaję gonić za lepszym jutrem,
przy okazji obwiniając za całe zło świata innych.
Zdaję sobie sprawę,
że muszę zmienić tę rzeczywistość.
Mimo że jestem w stanie dostrzec moje przeznaczenie, to czy w nie wierzę?
Zdaję sobie sprawę,
że muszę wykonać zdecydowany krok naprzód
do przyszłości czekającej po drugiej stronie tęczy.
Przerwę cykl tego świata.
Dlatego wróciłem.
Więc nadal czułeś lojalność wobec swojego towarzysza?
Mylisz się, nie obchodzi mnie, czy przeżyje w tej rzeczywistości.
Kakashi i Rin będą istnieć w stworzonym przez nas świecie.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Świat marzeń".
ŚWIAT MARZEŃ
Powiedz mi, jak stworzyć
świat marzeń.