Z jakiegoś powodu księżyc wydaje mi się dzisiaj większy.
Jego blask jest o wiele jaśniejszy.
Przygarbiona chwiejnym krokiem kieruję się w stronę domu.
Tam zawsze ktoś na mnie czeka.
Czasem dobrze jest zamilknąć i porządnie się wypłakać,
by po wyschnięciu wszystkich łez przyszła ulga.
Pragnę tylko jednej rzeczy, muszę stać się silniejsza...
Smutek to pierwszy krok w stronę niezależności.
Ile jeszcze razy muszę zostać zraniona, zanim zapomnę o bólu?
Wylewająca się z rany czerwona krew przywołuje wspomnienia mojego życia.
Upadam na ziemię z szeroko rozpostartymi rękami i nogami.
Spoglądam w niebo i zaczynam rozmyślać.
Prawdziwej samotności doświadczają tylko ludzie bez przeszłości.
Ci, którzy znają tylko teraźniejszość.
ŚWIAT MARZEŃ
Im dłużej żyjesz,
tym bardziej zdajesz sobie sprawę,
że w tym świecie istnieje tylko
ból, cierpienie i pustka.
Posłuchaj.
W tym świecie tam, gdzie jest światło,
zawsze jest też cień.
To związki przyczynowo-skutkowe,
których nie da się rozdzielić.
Oczywiście zwykłymi sposobami.
Najprościej ujmując, chce się pozbyć wszystkich
złych rzeczy z prawdziwego świata,
uciekając do snu
wypełnionego dobrymi rzeczami.
To sen, więc wszystko wygląda tak,
jak sobie tego zażyczysz.
Nawet martwi znów mogą być żywi.
Świat, w którym istnieją
tylko zwycięzcy.
Świat, w którym panuje wieczny pokój.
Świat wypełniony po brzegi miłością.
Chcę stworzyć takie miejsce.
Rin, stworzę świat, w którym ponownie
będziemy mogli być razem.
Przerwę cykl tego świata.
Właśnie dlatego wróciłem.
Mam nadzieję,
że nikt cię nie widział.
Tylko ja.
Pozostałych pozabijał,
więc jesteśmy bezpieczni.
Oszczędził tylko Kakashiego.
Ale on nic nie widział.
Gdy przybyły posiłki z Liścia,
krzyczał: "Kto zabił wrogów?!".
Nadal jesteś wierny swojemu
dawnemu towarzyszowi?
Mylisz się, nie ma dla mnie znaczenia,
czy przeżyje w tym świecie.
W końcu będzie istniał
w stworzonym przez nas świecie.
Tak jak Rin.
Madaro, powiedz mi,
jak stworzyć świat marzeń.
Już nie potrzebuję twoich podziękowań.
Podejdź.
Od dzisiaj będziesz zbawicielem.
Spójrz w moje oko.
Jesteś wewnątrz
mojej techniki iluzji.
Na razie jest tu pusto, jednakże mogę tutaj stworzyć,
co tylko zechcę, odwzorowując moją wolę.
A także kontrolować stworzone rzeczy.
Moje możliwości są nieograniczone, ponieważ jestem
podłączony do Posągu Gedou i czerpię z niego moc.
Oto mały przykład.
Wykorzystamy tę technikę
do stworzenia doskonałego świata.
Następnie rzucimy ją na wszystkich ludzi
i wciągniemy ich tutaj.
Technika o takim zasięgu będzie wymagała
od nas użycia księżyca zamiast oczu.
W twoich ustach to brzmi bardzo prosto,
ale nadal nie wszystko rozumiem.
W takim razie pozwól, że rozpocznę
od Mędrca Sześciu Ścieżek i Dziesięcioogoniastego.
Przecież ten demon to tylko legenda.
Każda legenda ma swoje źródło
w prawdziwych wydarzeniach.
Ogoniaste bestie powstały w wyniku podziału mocy Dziesięcioogoniastego dokonanego przez Mędrca Sześciu Ścieżek.
Masz na to jakiś dowód?
Oczywiście.
Po zdobyciu komórek Hashiramy Senju
wszczepiłem je w swoją ranę.
Wtedy nic się jeszcze nie stało.
Jednak później, gdy umierałem ze starości,
przebudził się mój Rinnegan.
Wraz z tym wydarzeniem
została złamana pewna pieczęć.
Byłem w stanie przyzwać i wydobyć z Kamienia Pieczęci
skorupę Dziesięcioogoniastego.
Skorupę Dziesięcioogoniastego?
Nazwałem ją Posągiem Gedou.
Natomiast Kamień Pieczęci
to nic innego jak księżyc.
Następnie wykorzystałem ciało posągu jako katalizator
do hodowania białych stworów z komórek Hashiramy.
Można powiedzieć,
że są to klony Hashiramy.
Oczywiście o wiele gorsze
od pierwowzoru.
Aby obudzić moc Rinnegana, trzeba posiadać
zarówno moc Uchiha, jak i Senju.
Są one również niezbędne,
by bez problemów kontrolować posąg.
Do twojego prawego boku
zostały przeszczepione komórki Senju.
Nawet jeśli nigdy nie obudzisz Rinnegana,
za jakiś czas powinieneś być w stanie kontrolować posąg.
Widziałeś oczy tego chłopaka
z czerwonymi włosami?
Więc to Rinnegan Madary?
To prawdziwe oczy Madary.
Przeszczepił mu je po kryjomu,
gdy dzieciak był młodszy.
W żyłach Nagato płynie krew Senju.
Jest jedyną osobą poza Madarą
zdolną przyzwać Posąg Gedou.
Tak jak powiedział Madara,
zaczniemy od przeciągnięcia go na naszą stronę.
Co chcesz zrobić?
Zapytam go wprost.
Nie powinieneś najpierw
opracować jakiejś strategii?
Nie potrzebuję.
Obito, nauczę cię zakazanej techniki
klanu Uchiha zwanej Sześcioma Ścieżkami,
a także Techniki Światła i Cienia.
(inyouton jutsu)
Zaszczepiłem w nim moją wolę.
Uważaj go za moją drugą połowę.
Mimo że o wiele słabszą.
Istoty, które stworzyłem przy pomocy Techniki Światła i Cienia,
możesz wykorzystywać jako swoich żołnierzy.
Ta czarna laska to moja
zmaterializowana wola.
Posłuży ci do wykonywania
Techniki Sześciu Ścieżek.
A teraz do dzieła.
Do czasu mojego wskrzeszenia...
...przyjmiesz imię...
Kim jesteś?
Nazywam się Madara Uchiha.
Madara?
Tylko kryminalista lub totalny idiota
chciałby używać tego imienia.
Co cię do nas sprowadza?
Rinnegan.
Naszej organizacji wieki temu została powierzona misja
poprowadzenia tych, którzy obudzili te oczy.
Wiesz o moich oczach?!
Jesteś wcieleniem Mędrca Sześciu Ścieżek,
który marzył o pokoju i stabilności świata.
Wioski dużych krajów
są skąpane w świetle,
skazując waszą maleńką nację
na powolną agonię w cieniu.
Właśnie dlatego to tutaj
został przebudzony Rinnegan.
Tam, gdzie światło,
zawsze jest też cień.
Dopóki istnieją zwycięzcy,
będą istnieć również przegrani.
Egoistyczna chęć zachowania pokoju
doprowadza do wojen.
Chęć ochrony ukochanych
rodzi nienawiść.
To związki przyczynowo-skutkowe,
których nie da się rozdzielić.
Oczywiście zwykłymi sposobami.
Jednakże stworzenie świata zwycięzców,
pokoju i miłości nie jest niemożliwe.
Jeśli podejmiesz z nami współpracę,
dowiesz się, jak to osiągnąć.
Gdy uda ci się posiąść prawdziwą moc Rinnegana,
będziesz w stanie urzeczywistnić swój własny świat.
Podejmij decyzję.
Nie będziemy z tobą współpracować.
Chcesz nas wykorzystać.
To brzmi zbyt pięknie,
by było prawdziwe.
Do prawdziwego świata można dotrzeć tylko i wyłącznie
poprzez dzielenie bólu i łez z innymi.
Dzielenie łez z innymi?
Czyli poprzez zemstę?
Nie to miałem na myśli.
Chodziło mi o wzajemne zrozumienie.
Idealistyczne bzdury!
Nic takiego nie istnieje.
Chodźmy, Konan, Nagato,
nie możemy im ufać.
I żebyście się więcej do nas nie zbliżali!
Będę tu czekał codziennie
o tej samej godzinie.
W końcu ty również zrozumiesz.
Coście za jedni?!
Jesteśmy strażnikami tej wioski.
To ostrzeżenie. Natychmiast
opuśćcie tę wioskę!
Całym w strachu.
Do piachu z nimi!
STYL WODY: SZALEJĄCE FALE!
(suiton: mizurappa)
STYL WIATRU: DŁOŃ WICHRU!
(fuuton: reppuushou)
Szlag, nie możemy się
do nich zbliżyć!
Zdychaj!
Jeden fałszywy ruch
i wbiję je w twoje ciało.
Nie pozwolimy wam
postawić stopy w tej wiosce.
Poddajcie się!
- Namokły?!
- Teraz mam szansę!
Przepraszam!
Nic ci nie jest?
Szlag, to nie ma końca!
Muszę tego użyć.
Jesteście z szajki Hanzou?!
Nosimy jego ochraniacze,
jednak nie jesteśmy jego podwładnymi.
Jednak podobnie jak on marzymy
o zaprowadzeniu pokoju na świecie.
Jednym słowem jesteście
jego naśladowcami.
Nie papugujemy go!
Mamy zamiar utrzymywać
pokój w tej wiosce,
jednak nie siłą, a negocjacjami.
Negocjacjami?
Ta wioska leży między
dwoma wielkimi krajami!
Dopóki będą w stanie wojny,
walkom nie będzie końca.
Silniejszy doszczętnie obłupi słabszego.
Właśnie tak działa ten świat!
Naszym celem jest zmiana
takiego sposobu myślenia.
Jestem przekonany, że wy też
po cichu marzycie o pokoju.
Posłuchajcie! Jedno źdźbło trawy łatwo przerwać,
jednak trzy razem stają się bardzo mocne.
Olać trawę! Po prostu chcę wam powiedzieć,
że w kupie siła!
Yahiko...
Wyjątkowo kiepski z ciebie mówca.
W każdym razie oszczędzimy wam życie.
Wystarczy, że stąd odejdziecie!
Nie mogę zagwarantować,
że nie uderzymy ponownie.
Będziemy was powstrzymywać,
aż nie zrezygnujecie.
Nawet sto razy.
Jednak następnym razem
zadamy wam nieco więcej bólu.
Odwrót!
Wcześniej podczas ataku
ochroniłeś dziecko.
Dziękuję.
My też jesteśmy
sierotami wojennymi.
Zabawne z was dzieciaki.
Pojawiacie się znikąd
i podejmujecie się ochrony wioski.
Chcemy zmienić ten kraj.
Wojna nigdy nie opuści tych ziem.
Nic się nie zmieni.
Yahiko.
Coś się jednak powoli zmienia.
Kiedyś opuściliśmy wioskę, ponieważ nie podobały
nam się sposoby działania Hanzou.
Jednak to, co robimy teraz,
również nam nie odpowiada.
Gdy spojrzałem w twoje oczy, naszła mnie chęć,
by zacząć nowe życie.
Jednak nie chcę wracać do Hanzou.
Chcemy zostać waszymi podwładnymi!
Nie ma mowy!
Ale wcześniej mówiłeś coś innego!
Nie będziecie naszymi podwładnymi,
zostaniecie naszymi towarzyszami!
Jestem Yahiko.
A to Nagato i Konan.
Jestem Kyusuke "Błyskawica".
Jeśli będziecie potrzebowali informacji,
moje szybkie nogi je dla was zdobędą.
W takim razie ruszaj na poszukiwania wiosek,
które cierpią tak jak ta.
Yahiko!
Tak?
Powinieneś nazwać naszą grupę.
Jest nas coraz więcej, więc wkrótce
brak nazwy będzie uciążliwy.
Mam wymyślić nazwę?
Co powiecie na Akatsuki (świt)?
Przez wojnę ten kraj płacze z bólu.
Dlatego zmienimy ten kraj!
Nie, zmienimy cały świat
i przywitamy nowy dzień!
Akatsuki?
Wspaniała nazwa.
Akatsuki? W takim razie postanowione!
Tak jest!
Akatsuki strasznie nam się rozrosła.
Nabyli udziały w twoim marzeniu.
Każdy z nich jest zmęczony wojną.
Jeśli wszyscy się zjednoczymy,
na pewno osiągniemy pokój.
Gdzie Konan?
Przed chwilą gdzieś wyszła.
W jakim celu?
Nie wiem.
Co to jest?
Technika Konan.
"Droga Konan, w chwili,
gdy po raz pierwszy cię ujrzałem..."
Co to jest?!
Liścik miłosny.
"Chciałem cię spytać,
co do mnie czujesz".
"Będę czekał na tarasie na tyłach.
Podpisano: Kyusuke".
Niemożliwe!
Poszła do niego?!
Nie wiem.
Yahiko, czy nie miałeś
czegoś do zrobienia?
Ach, tak, jasne, muszę do kibelka!
Bo narobię w gacie!
A to drań jeden, nie tylko
w biegach jest szybki!
Więcej przyjaciół to również
większa konkurencja w miłości!
Żebyś wiedział!
Nagato?!
Zakochałeś się w niej?
To nie tak, głupku!
Za to Konan kocha ciebie.
Wraca.
Wiem, że tam jesteście,
Yahiko, Nagato.
Konan, co mu odpowiedziałaś?
Powiedziałam, że nie mam czasu na randkowanie,
dopóki nie zrealizujemy naszego marzenia.
Chyba się ze mną zgodzicie?
Konan.
Yahiko!
Potrenujesz ze mną?
Ta technika jest nieskuteczna w deszczu!
Natłuszczony papier?
Świetny pomysł.
Trochę eksperymentowałam.
Jeśli będziesz się wahał,
zostawię cię z tyłu!
Nie pozwolę ci na to!
Zdaję sobie sprawę,
że jestem jedyną osobą,
która może pokryć to błękitne niebo tęczą.
Wciąż nie udało mi się dotrzeć do szczęścia,
dlatego kontynuując codzienne życie,
nie przestaję gonić za lepszym jutrem,
przy okazji obwiniając za całe zło świata innych.
Zdaję sobie sprawę,
że muszę zmienić tę rzeczywistość.
Mimo że jestem w stanie dostrzec moje przeznaczenie, to czy w nie wierzę?
Zdaję sobie sprawę,
że muszę wykonać zdecydowany krok naprzód
do przyszłości czekającej po drugiej stronie tęczy.
Hanzou daje nam przykład, walcząc o pokój na świecie.
Akatsuki zrobi wszystko, by pewnego dnia go przewyższyć.
Popieram organizację chcącą rozwiązywać problemy pokojowymi metodami.
To pomoże zrealizować mój sen o zjednoczeniu Pięciu Nacji bez rozlewu krwi.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Pełzający cień".
PEŁZAJĄCY CIEŃ
Więc to uczniowie tego bachora?