Z jakiegoś powodu księżyc wydaje mi się dzisiaj większy.
Jego blask jest o wiele jaśniejszy.
Przygarbiona chwiejnym krokiem kieruję się w stronę domu.
Tam zawsze ktoś na mnie czeka.
Czasem dobrze jest zamilknąć i porządnie się wypłakać,
by po wyschnięciu wszystkich łez przyszła ulga.
Pragnę tylko jednej rzeczy, muszę stać się silniejsza...
Smutek to pierwszy krok w stronę niezależności.
Ile jeszcze razy muszę zostać zraniona, zanim zapomnę o bólu?
Wylewająca się z rany czerwona krew przywołuje wspomnienia mojego życia.
Upadam na ziemię z szeroko rozpostartymi rękami i nogami.
Spoglądam w niebo i zaczynam rozmyślać.
Prawdziwej samotności doświadczają tylko ludzie bez przeszłości.
Ci, którzy znają tylko teraźniejszość.
PEŁZAJĄCY CIEŃ
Mistrzu Jiraiyo.
O co chodzi, Kakashi?
Chciałbym z panem
o czymś porozmawiać.
Czy to pilne?
Jestem trochę zajęty.
Znów wzdychasz jak jakiś
zniechęcony dziadyga, Kakashi.
Podchodząc do problemu w ten sposób,
przenosisz złe emocje na innych.
Przepraszam,
że niepokoiłem.
Czekaj, skoro już tu jesteś, to mów.
Nie chcę panu przeszkadzać
podczas czynności tak wysokiej wagi.
WYDANIE SPECJALNE: STROJE KĄPIELOWE
Po namyśle stwierdzam, że jednak
nie ma nic ważniejszego od ciebie.
Dobrze cię znam.
Zapewne jeszcze z nikim
dzisiaj nie rozmawiałeś.
Ludzie powinni codziennie rozmawiać,
nawet jeśli będą to nieistotne pogaduszki.
Jeśli tego nie robią,
ich serca pogrąża ciemność.
Rozmowa buduje więzi
i pozwala nam cieszyć się życiem.
Już tacy jesteśmy.
Co to była za sprawa?
Chciałem porozmawiać o trójce dzieci z Wioski Deszczu,
których mistrz kiedyś nauczał.
Masz na myśli Yahiko,
Nagato i Konan?
Tak.
Słyszałem, że od pewnego czasu
próbują zmienić Wioskę Deszczu.
Jednak zamiast używania argumentów siłowych,
postawili na dialog.
NAGATO                      YAHIKO                        KONAN
Więc taką podjęli decyzję?
Rozumiem, więc zaczęli iść
na swoich własnych nogach.
Czy może mistrz ich opisać?
Ciekawią go obcy?
To dobry znak.
Yahiko posiada gorący temperament
i myśli jednotorowo.
Stanę się o wiele silniejszy!
Gdy już to osiągnę,
zmienię świat!
Konan zapamiętałem jako dziewczynę,
która nigdy nie okazuje emocji.
Ale była też bardzo ładna
i utalentowana.
Pewnie wyrosła na piękną kobietę.
A co do Nagato...
Co się stało?
To jeden z niedobitków, który kazał nam
oddać jedzenie i kosztowności.
I wtedy Nagato...
Co się stało, Nagato?
Mistrzu Jiraiyo?
Boję się sam siebie.
Czy to, co zrobiłem,
było właściwe?
Nie jestem w stanie powiedzieć,
czy postąpiłeś słusznie.
Jednak dzięki tobie
Yahiko wciąż żyje.
Obroniłeś przyjaciela.
Taki czyn nie może być czymś złym.
Nikt nie będzie cię za to winił.
Gdy ktoś cię zrani,
poznajesz nienawiść.
A gdy ty zranisz kogoś,
poznajesz, co to być nienawidzonym,
a także zaczynasz czuć się winny.
Poznanie tego uczucia
pozwala ci być dobrym dla innych.
Poprzez zrozumienie bólu
ludzie dorastają.
Poznają ból, myślą o nim
i odnajdują swoją drogę.
Tym jest właśnie dorastanie.
Po prostu chcę chronić tę dwójkę.
Bez względu na to,
jak wielki ból będę musiał znieść.
Rozumiem.
O czym mistrz zawsze rozmyśla?
Na tym świecie pochłoniętym wojną
istnieje za dużo nienawiści.
Chciałbym jakoś się jej pozbyć.
I poznać odpowiedź,
czym jest prawdziwy pokój.
Mistrzu Jiraiyo!
Co się stało?
Nagato był młodzieńcem, który mógłby
zostać bohaterem moich powieści.
Bohaterem powieści?
Nadal jest szansa,
że jeszcze kiedyś go spotkam.
Kakashi, pospiesz się i zostań mężczyzną
godnym pojawienia się w moich książkach.
Bracie, mamy mnóstwo zleceń.
Chyba nie damy rady
wszystkich zrealizować.
Poradzimy sobie. Uratujemy wszystkich ludzi,
którzy są w potrzebie.
Taki jest cel istnienia Akatsuki.
Z tyloma zleceniami byłoby wspaniale
mieć tak dużą organizację jak Hanzou.
Hanzou daje nam doskonały przykład,
walcząc o pokój na świecie.
Postaramy się, by Akatsuki pewnego dnia
przewyższyła jego osiągnięcia.
Akatsuki?
Tak, słyszałem
wiele plotek na ich temat.
Więc w naszej wiosce
są tak wspaniali ninja?
Mają moje poparcie jako organizacja
szukająca pokojowych rozwiązań.
Ich działania pomogą mi zrealizować marzenie
o zjednoczeniu Pięciu Krajów bez użycia siły.
Jednak wyrośli jak spod ziemi.
Czy ktoś za nimi stoi?
Zgodnie z plotkami są uczniami
Jiraiyi z Wioski Liścia.
Jednego z sanninów Liścia?
Zgadza się. Po walce, którą z panem stoczył,
przez trzy lata uczył tutaj sieroty wojenne technik ninja.
Więc są uczniami tego szczeniaka?
Chęć pomocy ludziom? Akatsuki może okazać się
długo oczekiwaną spłatą przysługi.
Bracie Yahiko, wygląda na to, że ostatnio
przypuszczane są ataki na wioski przygraniczne.
A można jaśniej?
To wioski znajdujące się na uboczu
i ciężko się z nimi skontaktować,
ale wygląda na to, że sytuacja na granicy
z Krajem Ziemi jest bardzo zła.
To Siódmy Sektor.
Chodźmy to sprawdzić,
Nagato, Konan.
Masz rację.
Kyusuke, Daibutsu, zajmijcie się tu wszystkim
do naszego powrotu.
- Zrozumiano.
- Możesz na nas liczyć, bracie.
To straszne.
Kto mógł zrobić coś takiego?
Jeszcze nigdy nie zajmowaliśmy się
tak poważną sprawą.
Kto tam jest?!
Pokaż się!
Coście za jedni?!
Akatsuki.
Akatsuki?
Wyglądacie mi na ninja
z Wioski Deszczu.
Jesteśmy organizacją, która chce zaprowadzić
w tych wioskach pokój.
Słyszeliśmy, że ten obszar był atakowany,
więc przybyliśmy to sprawdzić.
Kto za tym stoi?
- Co robimy?
- Możemy im zaufać?
Wioska Kamienia.
Wioska Kamienia?!
To niemożliwe!
Podobno negocjują z Liściem
zawieszenie broni.
A skąd mam wiedzieć,
dlaczego to zrobili?!
Wiem tylko, że spustoszyli całą tę okolicę,
niszcząc jedną wioskę za drugą!
Po co wam ta broń?
Do walki! Czy to nie oczywiste?!
Utworzyliśmy już sojusz!
Wstrzymajcie się!
To tylko zwiększy liczbę ofiar!
A co nam innego pozostało?!
Mamy siedzieć z założonymi rękoma
i czekać na śmierć?!
Porozmawiamy z Wioską Kamienia.
Co?
Jeśli my też uznamy ich cierpienie,
będziemy mogli szczerze porozmawiać.
Na pewno zrozumieją!
Idź precz ze swoimi ideałami!
Kto nam zapłaci za zamordowanie
naszych przyjaciół?!
Do prawdziwego świata można dotrzeć tylko i wyłącznie
poprzez dzielenie bólu i łez z innymi.
Dzielenie łez z innymi?
Czyli poprzez zemstę?
Nie to miałem na myśli.
Chodziło mi o wzajemne zrozumienie.
Idealistyczne bzdury!
Nic takiego nie istnieje.
Co to ma znaczyć?
Jeśli nikt tego nie przerwie, pokój między
Kamieniem i Liściem legnie w gruzach.
Może w Kamieniu są podzielone zdania.
Przywódcy chcą pokoju,
a ich podwładni już nie.
To mogła być również
robota zbiegłych ninja.
Bez względu na powód, musimy jak najszybciej
wyjaśnić z nimi tę sprawę.
Rozproszenie!
Co?!
Tak liczna zasadzka?!
Stójcie!
Pochodzicie z Wioski Kamienia?
My należymy do organizacji
Akatsuki z Wioski Deszczu!
Przyszliśmy porozmawiać!
Szlag, odmawiają dialogu.
Co robimy, Yahiko?
Starajmy się za wszelką cenę
podjąć negocjacje!
Nie zabijajcie ich!
To nie może być prawda!
Yahiko!
Konan!
Kto tam jest?!
Cholera, wróg?!
Uciekajcie!
Nagato, uciekaj!
Nagato, szybko, uciekaj!
Uciekaj, Nagato!
Wynoś się stąd!
Szybko!
Nagato!
Przestań, Nagato!
Przestań!
Uspokój się, Nagato!
Yahiko?
Tymczasowy odwrót!
To była moc Rinnegana?
Przerażająca siła.
Co teraz?
Jeśli Akatsuki zacznie działać, nasze pozostałe drużyny przebrane za ninja z Wioski Kamienia będą w niebezpieczeństwie.
Dla dobra Wioski Liścia nie możemy
dopuścić do pokoju z Kamieniem.
Strategia ta miała
utrudnić jego zawarcie.
Może będziemy mogli użyć tej mocy?
Zbierzcie wszystkie ciała. Pozbądźcie się wszystkich śladów wskazujących na to, że była tu Wioska Liścia.
Tak jest!
Robota Danzou?
Wioska Liścia pociąga
za sznurki zza sceny.
Nagato.
Yahiko, czym jest ta technika,
której użył Nagato?
Prawdopodobnie jedna z technik,
które umożliwia Rinnegan.
Czy to...
Tak, też to czułem.
Było jak wtedy.
Jego żądza krwi zjeżyła mi włosy na głowie.
Ta moc nie należy do tego świata.
Nie możemy pozwolić,
by Nagato jej używał.
W przeciwnym razie ta moc go zabije.
Konan, gdzie Yahiko?
Poszedł poszukać jedzenia.
Rozumiem.
Co się stało?
Boję się mojej mocy.
Nagato.
Wcześniej był przy mnie mistrz Jiraiya.
Jestem przekonany, że nauczył mnie technik ninja,
bym był w stanie zapanować nad tą mocą.
Ale mistrza już tutaj nie ma.
To prawda,
że mistrz odszedł,
ale wciąż masz nas.
Będziemy kontrolować twoją moc.
Już zawsze.
Konan.
Uważaj na siebie, Yahiko.
Nie musisz mnie żegnać.
Doglądaj stanu rannego Nagato.
Od teraz martw się o niego.
Nagato to filar,
na którym stoi Akatsuki!
To on zmieni ten kraj i cały świat.
To samo można powiedzieć o tobie.
Wszyscy cię szanują i podziwiają.
Niczym się od siebie nie różnicie.
Nagato zostanie mostem do pokoju.
Moim zadaniem jest być podporą
wspierającą ten most.
Yahiko.
Ten kraj nie przestaje płakać.
Nadal znosi ból!
Kiedyś żywiłem nienawiść do tej
ciągle wylewającej łzy nacji.
Ale teraz chcę ją uratować!
Pragnę tego z całego serca.
Nie mogę go zostawić, ponieważ ja również
kiedyś byłem takim beksą.
Yahiko!
Uważaj na siebie.
Yahiko jest mostem do pokoju.
Jego wola nim jest.
Nagato!
Wierzymy w Yahiko!
Ruszajmy, towarzysze!
Tak jest!
Jak do tego doszło?
Gdy się na nich natknęliśmy,
byli już martwi.
Byliśmy w drodze na rozmowy
pokojowe z Krajem Ziemi.
Ofiary to członkowie pańskiego klanu,
dlatego ich panu przynieśliśmy.
Widział pan sprawców?
Stoi za tym organizacja Akatsuki.
Akatsuki?!
Przecież oni...
Są grupą szerzącą pokój i zyskującą
w pańskiej wiosce coraz większe wpływy.
Zgadza się, słyszałem,
że podzielają moje marzenia.
Więc dlaczego to zrobili?
Za długo pozwalał im pan
na samowolkę.
Coś ty powiedział?
Kierowanie się ideałami nie jest złe.
Jednak to czyni pana słabym.
To mój słaby punkt?
Przez pańskie szczytne ideały ślepo wierzy pan
w ludzi o podobnych wierzeniach.
Jednak tacy ludzie również
mogą stać się pańskimi wrogami.
Właśnie to jest przyczyną tej tragedii.
Bez względu na to, jak szlachetne są pańskie wierzenia,
nie wszyscy muszą się z nimi zgadzać.
Ich działania mogą wskazywać, że podzielają pańskie nadzieje,
jednak w rzeczywistości to tylko niekontrolowany motłoch.
Z biegiem czasu zostaną opętani
przed demony pożądania i władzy politycznej.
Jeśli zrzuci pan z Akatsuki owczą skórę, zobaczy pan wilki czyhające na przejęcie władzy nad wioską.
Panie Hanzou,
jeśli nie podejmie pan zdecydowanych kroków,
zapanują nad tą wioską.
Danzou z Wioski Liścia?
Zdaje się, że interesująca osoba
przeszła do działania.
Tak jak powiedział Obito,
chmury wykonują dziwne ruchy.
Na tym świecie nie istnieje pokój.
Taka jest prawda.
Rzeczywistość jest jak ta wielka rzeka.
Be względu na to, jak bardzo ktoś będzie starał się ją zatrzymać,
zostanie przez nią wciągnięty i zmiażdżony.
Istnieje tylko jeden sposób
ucieczki od tego cierpienia.
To Nieskończone Tsukuyomi,
do którego dąży Plan Księżycowego Oka.
Zdaję sobie sprawę,
że jestem jedyną osobą,
która może pokryć to błękitne niebo tęczą.
Wciąż nie udało mi się dotrzeć do szczęścia,
dlatego kontynuując codzienne życie,
nie przestaję gonić za lepszym jutrem,
przy okazji obwiniając za całe zło świata innych.
Zdaję sobie sprawę,
że muszę zmienić tę rzeczywistość.
Mimo że jestem w stanie dostrzec moje przeznaczenie, to czy w nie wierzę?
Zdaję sobie sprawę,
że muszę wykonać zdecydowany krok naprzód
do przyszłości czekającej po drugiej stronie tęczy.
Nagato, rzeczywistość szybko gna przed siebie.
Skoordynujmy nasze działania.
Słowa Yahiko to zwykłe mrzonki.
Bez względu na to, co powiesz, i tak będę wierzył w ideały Yahiko!
Mimo że posiadasz Rinnegana, myślisz jak zwykły człowiek.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Odrodzenie Akatsuki".
ODRODZENIE AKATSUKI
Znakomicie, idź zobaczyć
rzeczywistość na własne oczy!