Z jakiegoś powodu księżyc wydaje mi się dzisiaj większy.
Jego blask jest o wiele jaśniejszy.
Przygarbiona chwiejnym krokiem kieruję się w stronę domu.
Tam zawsze ktoś na mnie czeka.
Czasem dobrze jest zamilknąć i porządnie się wypłakać,
by po wyschnięciu wszystkich łez przyszła ulga.
Pragnę tylko jednej rzeczy, muszę stać się silniejsza...
Smutek to pierwszy krok w stronę niezależności.
Ile jeszcze razy muszę zostać zraniona, zanim zapomnę o bólu?
Wylewająca się z rany czerwona krew przywołuje wspomnienia mojego życia.
Upadam na ziemię z szeroko rozpostartymi rękami i nogami.
Spoglądam w niebo i zaczynam rozmyślać.
Prawdziwej samotności doświadczają tylko ludzie bez przeszłości.
Ci, którzy znają tylko teraźniejszość.
ODRODZENIE AKATSUKI
Wszyscy są coraz bardziej
zmęczeni walką.
Niestety.
Nawet po zwycięstwach Akatsuki
nie otrzymuje nic w zamian.
Mamy tylko nasze ideały.
Jednak z czasem skumulowane znużenie
przysłoni nam nasze wierzenia.
Chcesz powiedzieć, że zapomnimy,
po co walczymy?
Nagato, chcesz zostać
przywódcą Akatsuki?
Ja nie jestem do tego stworzony.
Tamtego dnia...
...po raz pierwszy zabiłem człowieka.
Moje ręce nadal pamiętają ten moment.
Nie mogę powstrzymać ich drżenia!
Yahiko.
Jednak ty jesteś inny.
Posiadasz znamię bohatera.
Wyjątkowy symbol zwany Rinneganem,
który stanie się dla nas nowym ideałem.
Yahiko!
Chcesz wykorzystać Rinnegana?
Boję się sam siebie.
Przez te oczy zawsze cierpiałem.
Wiem.
Jednak masz kogoś, kto zawsze będzie
utrzymywał tę moc w ryzach.
Konan zawsze będzie przy tobie.
Yahiko.
Bracie, kłopoty!
Co się stało?
Przybył posłaniec Hanzou!
Czy to ty nazywasz się Yahiko
i jesteś przywódcą Akatsuki?
Tak, to ja.
Nazywam się Kanzou i jestem zaufanym
przyjacielem Hanzou Salamandry.
Słyszałem wiele plotek
o waszej organizacji.
Między innymi, że walczycie o pokój
bez użycia argumentu siłowego.
To podstawowa zasada Akatsuki.
Hanzou poprosił mnie
o przekazanie poufnego listu.
Proszę.
Czy to prawda?!
Chciałby spotkać się z tobą osobiście.
Akatsuki zyskała aprobatę Hanzou.
Z czasem Hanzou powierzy wam negocjacje pokojowe między trzema wielkimi nacjami otaczającymi Wioskę Deszczu.
Negocjacje między
trzema wielkimi nacjami?!
To wspaniała wiadomość,
bracie!
Proszę przekazać panu Hanzou,
że przystaję na jego propozycję.
Będziemy mogli pomóc ludziom
spoza wioski!
Wielu ludzi oddało życie,
byśmy mogli to osiągnąć.
W końcu nie będziemy
musieli się przed nimi wstydzić.
Yahiko, twoja determinacja, by uwolnić innych od bólu, dotarła do serca Hanzou.
Spójrz tylko.
Nasze ideały zostały odnowione.
Nigdy nie potrzebowaliśmy symbolu.
Będziemy podążać za twoim marzeniem
choćby na koniec świata.
Nagato.
Nie myliliśmy się!
Na jutrzejsze spotkanie z Hanzou
pójdę ja i Nagato.
Jesteś tego pewien, bracie?
Możemy iść z wami.
Nie, nic nam nie będzie.
Jeśli przyjdzie nas zbyt dużo,
pan Hanzou może się przestraszyć.
No niby racja.
Gdzie Konan?
Patroluje Siódmy Okręg.
Wróci dopiero jutro rano.
Rozumiem.
Szkoda, że akurat teraz.
Dzisiaj jest dzień, w którym Akatsuki
wykonała duży krok naprzód.
Odstawcie swoja obowiązki
na bok i świętujcie!
Jesteś pewny, że te szczeniaki
niczego nie podejrzewają?
W stu procentach.
Jeśli zostanie zabity ich przywódca Yahiko,
Akatsuki czeka naturalna śmierć.
Jak przygotowania?
W porządku.
Kto mógł to zrobić?!
Co to jest?!
Moi ludzie właśnie powinni
łapać zakładnika.
Dzięki temu ten zagrażający wiosce
gang przestanie istnieć,
a Wioska Deszczu będzie twoja.
W końcu nam się udało.
Nagato.
Ktoś ty?!
Rzeczywistość szybko gna naprzód.
Natychmiast zerwij więzi z Yahiko
i przyłącz się do mnie.
W przeciwnym razie
cała wasza grupa...
Co się z nami stanie?!
Słowa Yahiko to tylko puste ideały.
Próbuje zrozumieć cierpienie innych,
ale przeciwna strona nie próbuje zrozumieć jego.
To ogólna zasada
działająca na tym świecie.
Taka jest rzeczywistość.
Posiadłeś Rinnegana,
więc powinieneś to rozumieć.
Bez względu na to, co powiesz,
będę wierzył w ideały Yahiko!
Wygląda na to, że musisz doświadczyć bólu,
by zrozumieć rzeczywistość.
Mimo posiadania Rinnegana,
myślisz jak zwykli ludzie.
Jak sobie chcesz.
Zobaczysz rzeczywistość na własne oczy
i doświadczysz ogromnego bólu.
W końcu cię znalazłem,
Nagato.
Yahiko!
Ktoś tu był?
Nie.
Zbierajmy się, bo spóźnimy się
na spotkanie z Hanzou.
Racja, chodźmy!
Czego mnie gryziesz?!
Smacznie sobie spałem!
Co to jest?
Gdzie są Yahiko i Nagato?!
Chyba już wyszli.
Dzisiaj spotkanie z Hanzou.
Obudź chłopaków!
Musimy ich dogonić!
Co się dzieje?
Powiem ci później!
Dostałem cynk od członka
straży granicznej Wioski Liścia.
Jednostka specjalna ANBU Liścia
również zmierza do Hanzou!
ANBU z Liścia?!
Po jaką cholerę ich tam niesie?!
Nie znam szczegółów.
Ten zbieg okoliczności
wydaje mi się podejrzany.
Poza tym propozycja Hanzou jest zbyt piękna,
by była prawdziwa.
Chcesz powiedzieć,
że to spotkanie z Hanzou...
Czegokolwiek by nie planowali,
musimy powiadomić braci!
Przykro mi, ale nie mogę
was przepuścić.
Coś ty za jeden?!
Nazywam się Madara Uchiha.
Sukinsynu, jesteś przydupasem Hanzou?!
Nie pracuję dla niego.
Po prostu wasze wtrącanie się
nie jest mi na rękę.
Chcę, by Nagato
zobaczył rzeczywistość.
Nie mamy czasu na twoje bzdury!
Zabić ich!
Pozbądź się tych płotek.
Ciągle tylko mi rozkazujesz.
Jestem Kyusuku Błyskawica!
Nie lekceważcie mojej szybkości!
Przeniknąłem przez niego?!
Jak to możliwe?!
Kyusuke!
Skurwysyny!
Dlaczego to robicie?!
Chcę przebudzić Rinnegana Nagato
w najprawdziwszym tego słowa znaczeniu.
Co ty pieprzysz?!
W tym przeklętym świecie
nie istnieje pokój.
Nagato musi porzucić swoje marzenie
i rozpocząć podróż do nowego świata.
Nie pozwolę ci na to!
Daibutsu, zamknij nas razem!
Pospiesz się!
Zobaczymy się po drugiej stronie!
Wodne Więzienie?
(suirou no jutsu)
Nie pokonacie mnie taką techniką.
To nie jest zwykłe
wodne więzienie!
Czy to cement?!
To Akatsuki była pierwszą nadzieją, jaka pojawiła się
w moim ponurym życiu sieroty wojennej.
Myślisz, że pozwolę jakiejś bandzie
oszołomów mi ją odebrać?!
To atak samobójczy.
Jednakże dosłownie i w przenośni
znajdujemy się w innych wymiarach.
Niemożliwe!
Kyusuke!
Twoja śmierć nie poszła na mar...
Nie dość, że stwardniał i złuszczył mi się naskórek,
to jeszcze strasznie śmierdzę.
Wybaczcie,
ale to wasz koniec!
Trzymasz się jakoś?
Tak.
Pospieszmy się!
Zobaczmy osobiście,
jak spełnia się przeznaczenie Nagato.
Yahiko, jesteś przywódcą,
więc musisz zginąć.
Jeśli odmówisz,
to ona odda życie.
Czerwonowłosy chłopcze,
zabij tym Yahiko.
Jeśli to zrobisz,
daruję życie tobie i dziewczynie.
Nie rób tego, Nagato!
Nie przejmujcie się mną!
Uciekajcie!
Nagato.
Wykończ mnie.
Nagato!
Nie!
Pospieszcie się,
bo kobieta zginie.
Konan.
Yahi...
Musicie przetrwać z Konan
bez względu na wszystko.
Jesteś zbawicielem tego świata.
Wiem, że jesteś w stanie to zrobić.
Yahiko!
Zabić go!
Odbił atak?!
Jak?!
Dorwaliśmy go?
Nagato!
Konan, nie oddalaj się od Yahiko.
Nieźle, szczeniaku.
Byłeś w stanie wyrwać się
z mojej techniki stylu ognia.
Nie jesteś zwykłym dzieciakiem.
Te oczy!
Brać go!
PRZYZWANIE POSĄGU GEDOU!
(kuchiyose gedou mazou)
Jest!
Więc jednak przyzwał
skorupę Dziesięcioogoniastego?
Cóż to jest, do cholery?!
Nagato, nie możesz tego używać!
Uśmierca przez sam dotyk!
Tak naprawdę to ty
rządziłeś z ukrycia.
Powiem szczerze - jestem trochę zaskoczony,
że posiadasz Rinnegana.
Nagato.
TELEPORTACJA!
(shunshin no jutsu)
Nagato, Yahiko, Konan,
obiecuję, że pozwolę wam się
ponownie spotkać w świecie marzeń.
Pamiętasz,
jak o tym mówiłem?
Tak, w końcu to zrozumiałem.
Egoistyczne pragnienie zachowania
pokoju wywołuje wojny.
Chęć ochrony ukochanych
rodzi nienawiść.
W tym przeklęty świecie
nie istnieje prawdziwy pokój.
W rzeczy samej.
Zawsze będziesz przywódcą Akatsuki,
Yahiko.
Zdaję sobie sprawę,
że jestem jedyną osobą,
która może pokryć to błękitne niebo tęczą.
Wciąż nie udało mi się dotrzeć do szczęścia,
dlatego kontynuując codzienne życie,
nie przestaję gonić za lepszym jutrem,
przy okazji obwiniając za całe zło świata innych.
Zdaję sobie sprawę,
że muszę zmienić tę rzeczywistość.
Mimo że jestem w stanie dostrzec moje przeznaczenie, to czy w nie wierzę?
Zdaję sobie sprawę,
że muszę wykonać zdecydowany krok naprzód
do przyszłości czekającej po drugiej stronie tęczy.
Kakashi!
I czego się tak drzesz?
Wkrótce mianują Czwartego Hokage!
Lepiej się czegoś złap!
Zostanie nim mistrz Minato!
Rin, wygląda na to, że mistrz Minato zostanie hokage.
Dzięki temu...
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Maska skrywająca serce".
MASKA SKRYWAJĄCA SERCE
...nie dopuści, by więcej osób
podzieliło wasz los.