Kakashi!
Nie mogę jej zmyć!
Z jakiegoś powodu księżyc wydaje mi się dzisiaj większy.
Jego blask jest o wiele jaśniejszy.
Przygarbiona chwiejnym krokiem kieruję się w stronę domu.
Tam zawsze ktoś na mnie czeka.
Czasem dobrze jest zamilknąć i porządnie się wypłakać,
by po wyschnięciu wszystkich łez przyszła ulga.
Pragnę tylko jednej rzeczy, muszę stać się silniejsza...
Smutek to pierwszy krok w stronę niezależności.
Ile jeszcze razy muszę zostać zraniona, zanim zapomnę o bólu?
Wylewająca się z rany czerwona krew przywołuje wspomnienia mojego życia.
Upadam na ziemię z szeroko rozpostartymi rękami i nogami.
Spoglądam w niebo i zaczynam rozmyślać.
Prawdziwej samotności doświadczają tylko ludzie bez przeszłości.
Ci, którzy znają tylko teraźniejszość.
KAKASHI: CIEŃ ANBU
MASKA SKRYWAJĄCA SERCE
Weźcie ten list od hokage!
Dostarczcie go czcigodnemu Tsuchikage i przekażcie mu,
że liczymy na natychmiastową odpowiedź!
Nic nie musimy dostarczać!
Udzielimy odpowiedzi tu i teraz!
Czasem lepiej dwa razy się zastanowić.
Co?!
Czwarty Kazekage?!
Co tutaj robi Wioska Piasku?!
Jesteście na naszym terytorium.
Nie polecałbym wywoływać tutaj walki.
Ugasimy wszystkie iskry,
które się na nas posypią.
Piasek działa jak piasek.
Zapamiętajcie to.
Rozproszenie!
Co zrobimy z wnioskiem
o zawarcie traktatu pokojowego?
Odrzucimy go,
czy to nie oczywiste?
Niech sobie Liść negocjuje
z Piaskiem do woli!
Nic nie podważy jedności Kamienia!
- Racja!
- Dobrze mówi!
Cisza!
Naturalnie jestem dumny,
że Kamień jest tak zjednoczony.
Jednakże mimo tej dumy i wysłania
aż tysiąca naszych żołnierzy do boju,
do zatrzymania naszej inwazji
wystarczyła jedna osoba, Żółty Błysk.
Taka jest smutna rzeczywistość.
Podobno chcą podpisać traktat pokojowy
z Wioską Kamienia.
Czy możemy wierzyć w kilka pustych słów
spisanych na papierze?
Racja.
Przejęlibyście się choć trochę
trudną sytuacją Trzeciego!
Tak czy inaczej po długiej wojnie
w końcu na jakiś czas nastanie spokój.
Wznieśmy toast z dango!
Kakashi, dołączysz
do naszej małej uczty dango?
Ostatnio nie jest zbyt towarzyszki.
Coś go dręczy?
Nie można oczekiwać,
by skakał z radości.
Masz na myśli Obito i Rin?
Zgadza się. To pozostawiło
wyrwę w jego sercu.
Kakashi.
Rin.
JAK POWINIEN UMRZEĆ SHINOBI
Dobra robota.
Możemy odetchnąć z ulgą.
Satysfakcjonuje was taka ugoda?
Wybaczyliśmy w niej działania Kamienia
i porzuciliśmy żądania rekompensaty.
To równoznaczne z przegraniem wojny!
A pan co o tym sądzi,
Hiruzenie?
Kontynuowanie wojny byłoby katastrofalne
dla wyczerpanej Wioski Liścia.
To krok w kierunku odnalezienia
wspólnej płaszczyzny.
W tej wojnie oddało życie wielu moich przyjaciół!
Przez ten traktat ich poświęcenie zostanie zmarnowane!
Odpowiedzialność za to biorę na siebie.
Jak zamierzasz za to zapłacić?
Ustąpię ze stanowiska Trzeciego Hokage
i oddam władzę w ręce Czwartego.
Naprawdę wielka szkoda.
Trzeci świetnie się spisywał.
Prawda jest taka, że Trzeci był zbyt miękki i dopuścił do tego,
że wioska została postawiona pod ścianą.
Potrzebujemy hokage, który nie będzie bał się zmian
i będzie twardą ręką egzekwował prawa shinobi.
Bez tych cech ani rusz.
Czy mamy kogoś takiego?
Rekomenduję jednego
z legendarnych sanninów - Orochimaru.
A co sądzi o tym Trzeci?
Orochimaru to niewątpliwie geniusz,
który pokazał swój talent w czasie wojny.
Jednakże...
...głęboko w jego oczach
czai się zła wola i chciwość.
Nie można powierzyć takiej osobie
obowiązków hokage.
Trzeci!
Polecam Minato Namikaze.
Wychowanka Jiraiyi?
Innymi słowy ucznia twojego ucznia.
Nosi przydomek Żółtego Błysku
i jest niezwykle uzdolniony.
Minato jest zbyt młody!
Odniósł zwycięstwo w Bitwie na Moście Kannabi, a także walnie przyczynił się do zakończenia Trzeciej Wielkiej Wojny Ninja.
Jestem przeciw jego wyborowi!
Co sądzą o tym inni?
Wierzę, że będziesz kontynuował
kultywowanie Woli Ognia.
Dlatego też pragnę powierzyć ci przyszłość
Wioski Liścia i całego świata ninja.
Zgadzasz się?
Zrobię wszystko,
by zasłużyć na pańskie zaufanie.
Wolałbym przekazać ci władzę
w bardziej sprzyjających okolicznościach.
Przed nami burzliwa przyszłość.
Jestem gotowy stawić jej czoła.
Jestem pewny,
że sobie poradzisz.
I co się tak czaisz, dattebane?
Czego chciał od ciebie Trzeci?
Dostałeś ochrzan?
Nie ma się czym przejmować,
dattebane!
Nie o to chodziło.
Więc o co?
Cóż, chce, żebym został
Czwartym Hokage.
Rozumiem, zostaniesz hokage.
Ale nie przejmuj się, będzie lepi...
Mógłbyś powtórzyć, dattebane?!
Zostałem mianowany
Czwartym Hokage.
Gratuluję, dattebane!
Daj z siebie wszystko
na nowym stanowisku.
Dziękuję.
Wszystko poszło po myśli Hiruzena.
Zamierza wykorzystywać Minato jako swoją marionetkę
i nadal kierować Wioską Liścia.
Przy takim układzie
wioska nie ma przyszłości.
Jeszcze nie czas,
by składać broń.
Jeśli moje badania powiodą się,
przejęcie władzy w Liściu będzie banalnie proste.
Przejęcie władzy będzie wymagało
bardziej drastycznych metod.
Gdy nadejdzie odpowiednia chwila, użyjemy wszystkich koniecznych środków, jednakże to jeszcze nie teraz.
Tak czy inaczej
na razie jest zbyt lubiany.
Idziemy,
Kinoe, Kinoto, Hinoe!
Tak jest!
Ja, Hiruzen Sarutobi, niniejszym rezygnuję z funkcji przywódcy wioski i mianuję Minato Namikaze Czwartym Hokage.
Podpisano: Trzeci Hokage Hiruzen Sarutobi.
Co to ma znaczyć?!
Kakashi!
"Jak powinien umrzeć shinobi"?!
Co to ma być?
Oddawaj!
Co się dzieje?
Ach, no tak!
Ogłoszono imię Czwartego Hokage!
Lepiej się czegoś złap!
Czwartym Hokage
został mistrz Minato!
RIN NOHARA
Rin,
wygląda na to, że mistrz Minato
zostanie hokage.
Jako następca Profesora zmieni Wioskę Liścia,
a także cały świat ninja.
Nie dopuści, by więcej osób
podzieliło wasz los.
- Liczę na ciebie, Czwarty.
- Poświęcę temu zajęciu życie.
Kakashi, nie powinieneś
używać tej techniki.
Co prawda ten skoncentrowany, skupiony w jednym punkcie atak ma odpowiednią szybkość i moc,
jednakże sprawia, że poruszasz się zbyt szybko
i nie jesteś w stanie dostrzec kontrataków przeciwnika.
Ta technika
wymaga dopracowania.
To słowa mistrza Minato
sprzed tamtego wydarzenia.
Obito.
Oddaję ci mojego Sharingana.
Bez względu na to, co mówią o tobie w wiosce,
uważam cię za wspaniałego jounina.
Tak podpowiada mi serce.
Dlatego przyjmij ten podarek.
Podarowałeś mi twojego Sharingana.
Połączone siły Chidori i Sharingana
utworzyły kompletną technikę.
Jednak ta technika
odebrała życie Rin.
CHIDORI!
To tutaj się schowałeś?
Dostałeś misję.
Masz się natychmiast zgłosić.
Proszę.
Dostałem misję?
Tak, odbierzesz dokumenty
powiązane z traktatem pokojowym.
Dobrze.
Część shinobi nadal pragnie wojny.
Podobno chcą ukraść te dokumenty,
by zasiać ziarno niezgody.
Włóż w tę misję całe swoje serce.
Zrozumiano.
Zakończę to jednym atakiem!
CHIDORI!
Kakashi.
Kakashi!
Zdychaj!
POTĘŻNA TRĄBA POWIETRZNA LIŚCIA!
(konoha gouriki senpuu)
Posiłki?
Nie jesteś sobą!
Jak mogłeś się zamyślić?!
Przepraszam.
Kakashi?
Weź się w garść!
Rozumiem.
Niestety.
Nigdy się tak nie zachowywał.
Cieszę się, że cię tam
w sekrecie wysłałem.
Pomoc przeciwnikowi w trudnym momencie
to obowiązek odwiecznych rywali!
Jednak nie wiem,
jak mu pomóc.
Zrobiłeś wystarczająco dużo.
Resztę możesz zostawić mnie.
SZPITAL WIOSKI LIŚCIA
Mistrzu Minato!
Chciałem powiedzieć "Czwarty".
Zwracaj się do mnie jak dotychczas.
Zresztą część mieszkańców wioski wątpi, czy jestem
odpowiednią osobą na to stanowisko i mi się sprzeciwia.
Przybyłem tutaj, by wcielić się do znajdującego się
pod moją bezpośrednią kontrolą ANBU.
Dlaczego akurat mnie?
Chcę, byś został moją prawą ręką.
ANBU
JAK POWINIEN UMRZEĆ SHINOBI
ZBROJOWNIA
To twoje wyposażenie.
Dziękuję bardzo.
Zdaję sobie sprawę,
że jestem jedyną osobą,
która może pokryć to błękitne niebo tęczą.
Wciąż nie udało mi się dotrzeć do szczęścia,
dlatego kontynuując codzienne życie,
nie przestaję gonić za lepszym jutrem,
przy okazji obwiniając za całe zło świata innych.
Zdaję sobie sprawę,
że muszę zmienić tę rzeczywistość.
Mimo że jestem w stanie dostrzec moje przeznaczenie, to czy w nie wierzę?
Zdaję sobie sprawę,
że muszę wykonać zdecydowany krok naprzód
do przyszłości czekającej po drugiej stronie tęczy.
Kakashi, chcę, byś przerwał aktualną misję i rozpoczął misję specjalną.
Pojawił się jakiś problem?
Nic z tych rzeczy. To poufna informacja, ale Kushina spodziewa się dziecka.
Gratuluję!
Dziękuję. Właśnie dlatego chcę...
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Śmierć Minato".
ŚMIERĆ MINATO
Chcę, byś został ochroniarzem Kushiny.