Z jakiegoś powodu księżyc wydaje mi się dzisiaj większy.
Jego blask jest o wiele jaśniejszy.
Przygarbiona chwiejnym krokiem kieruję się w stronę domu.
Tam zawsze ktoś na mnie czeka.
Czasem dobrze jest zamilknąć i porządnie się wypłakać,
by po wyschnięciu wszystkich łez przyszła ulga.
Pragnę tylko jednej rzeczy, muszę stać się silniejsza...
Smutek to pierwszy krok w stronę niezależności.
Ile jeszcze razy muszę zostać zraniona, zanim zapomnę o bólu?
Wylewająca się z rany czerwona krew przywołuje wspomnienia mojego życia.
Upadam na ziemię z szeroko rozpostartymi rękami i nogami.
Spoglądam w niebo i zaczynam rozmyślać.
Prawdziwej samotności doświadczają tylko ludzie bez przeszłości.
Ci, którzy znają tylko teraźniejszość.
KAKASHI: CIEŃ ANBU
ŚMIERĆ MINATO
Wielu shinobi z małych wiosek, które przetrwały,
korzystając z niestabilnej sytuacji,
nie chce być kontrolowanych
przez kraje Ognia, Wiatru oraz Ziemi.
Nie podlega żadnej wątpliwości,
że będą nadal siać chaos.
A naszym zadaniem jest utrzymanie pokoju,
w imieniu którego tylu ludzi oddało życie.
Liczę na waszą pomoc.
Tak jest!
TRZECI PLAC TRENINGOWY
CHIDORI!
Piątka shinobi zbliżająca się
z dużą prędkością!
Jaki herb na ochraniaczach?
Wioski Kamienia.
Przecież zawarliśmy z nimi pokój.
Może mają jakąś pilną sprawę?
Co?!
Dlaczego łamiecie postanowienia traktatu?!
Jesteśmy z Wioski Liścia!
Musieliście się pomylić!
Wsparcie?!
Wycofać się!
Dziękujemy za ratunek.
Wioska Kamienia zdradziła.
To nie są shurikeny Wioski Kamienia.
Po co mieliby się
pod nich podszywać?
Chcą doprowadzić do rozłamu
między naszymi wioskami.
Nie goń ich za daleko!
CHIDORI!
Cześć, jak zdrówko?
Ignorujesz mnie?!
Mimo że Kakashi został przeniesiony
do ANBU całkiem niedawno,
wykonał już kilka dziwnych działań.
Jeden!
Czterech!
Sharingan?! Więc jesteś tym owianym
złą sławą zimnokrwistym Kakashim?!
Stój, Kakashi!
Pomocy!
Pięciu!
Całą piątkę zabił jednym ciosem
w punkty witalne.
Gdybyś zachował któregoś przy życiu,
moglibyśmy wyciągnąć z niego informacje.
Odnośnie kwestii, która pana niepokoiła - nie zaobserwowaliśmy żadnych oznak traumy powiązanej z odebraniem życia Rin.
Coś pana niepokoi?
Nie.
SZPITAL WIOSKI LIŚCIA
Gratuluję.
Termin rozwiązania to 10 października.
Dattebane!
Dziecko?
Będę mamą, dattebane!
Czyli ja będę ojcem?
A ja mamą, dattebane!
Będę ojcem!
Nie mogę uwierzyć,
że zostanę ojcem!
Będę mamą, dattebane!
Kakashi, chciałbym, byś porzucił aktualną misję
i zajął się specjalnym zadaniem.
Pojawiły się kłopoty?
Nie o to chodzi.
To ściśle tajne zlecenie.
Kushina spodziewa się dziecka.
Gratuluję.
Dziękuję.
Jednak gdy kobieta będąca
jinchuuriki zachodzi w ciążę,
energia utrzymująca pieczęć
jest przekazywana na rozwój płodu,
osłabiając wiązanie ogoniastej bestii.
Do rozwiązania pozostało
około 10 miesięcy.
Chciałbym, byś zajął się
ochroną Kushiny.
Tak jest!
- Dziękuję, że strzegłeś Kushiny.
- Przecież jeszcze nie urodziła.
Gdy ciąża wchodzi w ostatnią fazę, standardowo opiekę
nad ciężarną przejmuje pododdział ANBU Trzeciego.
W takim razie wracam
do moich zwykłych obowiązków.
Nie musisz się tak spieszyć.
Może zrobisz sobie wolne?
RIN NOHARA
Przepraszam, że jakiś czas
cię nie odwiedzałem.
Nie zapomniałem o tobie.
Miałem zachować to w tajemnicy,
ale mistrz Minato zostanie ojcem.
Kolejne pokolenie
nie będzie znało wojny.
Szkoda, że nie urodziliśmy się
trochę później.
Muszę powiedzieć też Obito.
Więc będę się już zbierał, Rin.
Dziękujemy!
Wkrótce wpadnę znowu!
Patrz, gdzie idziesz!
Może znowu rozwiążemy to grą
w kamień-papier-nożyce?
Tylko nie to! Wymyśl coś
bardziej ekscytującego!
W końcu jesteś moim rywalem!
Jutro wcześnie zaczynamy,
więc odpuśćmy sobie dzisiejszą rywalizację.
Nie wymiguj się misją!
Moje ciało aż kipi gorącą energią!
To idealny moment na sumienny trening!
Twarda dyscyplina oraz ciężka praca poprowadzą nas do sukcesów w przyszłych misjach!
Słuchaj mnie!
Stałeś się cholernie oziębły
po dołączeniu do ANBU!
Krążą plotki, że nazywają cię
"zimnokrwistym"!
Wiem, że nie mam prawa podważać
twojego dołączenia do ANBU.
Jednak nie powinieneś
zapominać o naszej przyjaźni!
Młodość jest krótka!
Guyu, wyczuwasz coś dziwnego?
W powietrzu daje się wyczuć chłód.
To przez twoje nastawienie!
Dla młodości nie istnieje
aktualna chwila!
Co to za uczucie?
Już dobrze.
Mam złe przeczucia.
Akurat teraz, gdy mamy i taty
nie ma w domu.
Nie płacz, Sasuke.
Twój braciszek obroni cię
przed każdym niebezpieczeństwem.
To raczej niemożliwe.
PRZYZWANIE!
(kuchiyose no jutsu)
Co to jest?
Niemożliwe!
Dziewięcioogoniasty!
- Uciekajcie!
- To Lisi Demon!
Ruszaj, Dziewięcioogoniasty!
Czcigodny Trzeci!
Dziewięcioogoniasty nagle
pojawił się w wiosce!
Niech cię szlag, Lisi Demonie!
Nadszedł czas, bym uwolnił pokłady
mojej płomiennej mocy!
Nie działaj pochopnie.
Dajesz, będę twoim przeciwnikiem!
Stój!
Natychmiast udajcie się do wartowni!
Dlaczego?
Rozkaz Trzeciego!
Pana Hiruzena?
Słyszałeś.
Chodźmy, Guyu!
WIĄZANIE
Posłuchajcie uważnie. Młodzi shinobi mają zakaz
zbliżania się do Dziewięcioogoniastego.
O czym ty mówisz?
To nie jest walka między wioskami,
tylko nasz wewnętrzny problem.
Nie ma powodu,
by was narażać.
Mów za siebie!
Uspokój się, Kurenai!
Ty też jesteś shinobi.
A ninja mogą umrzeć
w każdej chwili.
Jednak, córko moja, jesteś również kobietą, więc zanim do tego dojdzie, przynajmniej przekaż Wolę Ognia mojemu wnukowi.
Obiecaj to swojemu ojcu!
Wierzę w ciebie.
Nie czas na rodzinne kłótnie!
Nie mogę znieść, że w tak trudnym momencie
nie jestem w stanie pomóc.
Bariera zniknęła?!
Czwarty!
Pani Kushino!
Natychmiast zabierzcie ją do szpitala!
Przyzwijcie medycznych ninja!
Trzeci!
Kushino!
Proszę zaopiekować się
moim dzieckiem.
Dobrze, nie ma powodu do obaw.
Ma na imię Naruto.
Wybraliśmy je z powieści mistrza Jiraiyi.
Naruto? W porządku.
Biorę za niego pełną odpowiedzialność.
Dla dobra dziecka
musisz odpoczywać!
Masz moje słowo, Kushino!
Minato, Kushino,
oboje oddaliście życie w obronie Wioski Liścia
i przyszłości jej mieszkańców.
Mistrzu Minato.
Odparliśmy atak Dziewięcioogoniastego,
jednak zbyt wiele nas to kosztowało.
Odłóżmy rozpaczanie na później.
Musimy szybko wybrać nowego hokage.
Może kogoś z grupy wiekowej
młodszej od Minato?
Wychowaliśmy wspaniałych jouninów, jednakże brakuje im
niezbędnego podczas rządzenia wioską doświadczenia.
Jakieś inne propozycje?
To sytuacja kryzysowa.
Nie mam wyjścia.
Przejmę władzę.
Naprawdę to zrobisz?
Skoro jesteś chętny...
Już raz ustąpiłeś.
Czy sprostasz temu zadaniu?
Mimo że ruszyłeś w pogoń za Dziewięcioogoniastym,
nie zdołałeś uratować Czwartego.
Ta uwaga jest niestosowna.
A ty gdzie wtedy byłeś?
Widocznie starość
daje mi się we znaki.
Pozwól mi pełnić funkcję hokage
do czasu przygotowania nowego kandydata.
Kakashi Hatake,
o ile się nie mylę.
Pan Danzou?
Co powiesz na pracę dla mnie?
Byłem podwładnym mistrza Minato.
Czwartego, który włączył cię do ANBU,
nie ma już tutaj z nami.
Jeśli nic nie zmienisz, skończysz pod skrzydłami Trzeciego,
który postanowił wrócić na stanowisko hokage.
To jego lekkomyślne ideały pokoju przeciągały wojnę,
co doprowadziło do śmierci Obito i Rin.
Mimo tego...
Poza tym tamtej nocy,
podczas której zaatakował Lisi Demon,
to z rozkazu Trzeciego
nie mogliście dołączyć do walki.
Czy to nie dlatego zginął Czwarty?
Nie chcę wierzyć, że zaplanował to wszystko,
by wrócić do władzy.
Jednakże nie można powierzyć
przyszłości Wioski Liścia komuś takiemu.
Wybierzemy kilku ANBU do ochrony orszaku
pana feudalnego podczas powrotu do jego prefektury.
Tak jest!
Tutaj spisany jest plan.
Styl Drewna?!
(mokuton)
STYL DREWNA: GIGANTYCZNY LAS!
(mokuton: daijurin no jutsu)
Stój!
Przybył tu na moje zaproszenie.
Tak jest!
Dziękuję za przyjście.
Proszę.
W końcu nadeszła ta chwila.
Dobra robota, Kakashi.
Zdaję sobie sprawę,
że jestem jedyną osobą,
która może pokryć to błękitne niebo tęczą.
Wciąż nie udało mi się dotrzeć do szczęścia,
dlatego kontynuując codzienne życie,
nie przestaję gonić za lepszym jutrem,
przy okazji obwiniając za całe zło świata innych.
Zdaję sobie sprawę,
że muszę zmienić tę rzeczywistość.
Mimo że jestem w stanie dostrzec moje przeznaczenie, to czy w nie wierzę?
Zdaję sobie sprawę,
że muszę wykonać zdecydowany krok naprzód
do przyszłości czekającej po drugiej stronie tęczy.
Pierwszy Hokage, który założył Wioskę Liścia,
czyli Hashirama Senju, potrafił swobodnie używać technik Stylu Drewna.
Tylko on był do tego zdolny.
Jednakże teraz widziałem kogoś innego, jak używa tego stylu.
Co to ma znaczyć?!
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Komórki Hashiramy".
KOMÓRKI HASHIRAMY
Jakim cudem może
używać Stylu Drewna?!