Z jakiegoś powodu księżyc wydaje mi się dzisiaj większy.
Jego blask jest o wiele jaśniejszy.
Przygarbiona chwiejnym krokiem kieruję się w stronę domu.
Tam zawsze ktoś na mnie czeka.
Czasem dobrze jest zamilknąć i porządnie się wypłakać,
by po wyschnięciu wszystkich łez przyszła ulga.
Pragnę tylko jednej rzeczy, muszę stać się silniejsza...
Smutek to pierwszy krok w stronę niezależności.
Ile jeszcze razy muszę zostać zraniona, zanim zapomnę o bólu?
Wylewająca się z rany czerwona krew przywołuje wspomnienia mojego życia.
Upadam na ziemię z szeroko rozpostartymi rękami i nogami.
Spoglądam w niebo i zaczynam rozmyślać.
Prawdziwej samotności doświadczają tylko ludzie bez przeszłości.
Ci, którzy znają tylko teraźniejszość.
Nie chcę wierzyć, że zaplanował to wszystko,
by wrócić do władzy.
Kakashi.
Kakashi!
KAKASHI: CIEŃ ANBU
KOMÓRKI HASHIRAMY
Znów mnie ignoruje.
STYL DREWNA: GIGANTYCZNY LAS!
(mokuton: daijurin no jutsu)
Kim był ten chłopak
używający Stylu Drewna?
Może tam coś na ten temat znajdę.
KRONIKI HASHIRAMY
STYL OGNIA
Jest.
Hashirama Senju, przywódca Leśnego Klanu Senju, przyniósł pokój do tego krwawego, pustoszonego przez wojnę świata.
Był jedyną osobą, która opanowała
techniki Stylu Drewna.
Tylko on opanował Styl Drewna?
Ale tamten chłopak też go używał.
Co to ma znaczyć?
Jakim cudem jest zdolny
do używania tego stylu?
Ściśle tajne?
Gdzie zawartość?
Czy to tego szukasz?
Profesorze!
Bez obaw,
masz moje pozwolenie.
Przeczytaj.
Tak jest!
Dawno temu po walce na śmierć i życie z Madarą
Hashirama użył Stylu Drewna do poskromienia Lisiego Demona.
Jednakże nie było odpowiedniej osoby,
która mogłaby przejąć po nim Technikę Stylu Drewna.
Do poskromienia ogoniastej bestii
niezbędny jest Sharingan lub właśnie Styl Drewna,
dlatego też kiedyś Wioska Liścia badała Technikę Stylu Drewna Pierwszego i podjęła próby przywrócenia jej do życia.
Jednakże mimo poświęcenia się wielu ludzi,
próby przeszczepu komórek Hashiramy zawodziły jedna za drugą i rosła liczba ofiar śmiertelnych.
Niestety doprowadziło to do tego,
że technika ta...
...została uznana za zakazaną
i zapieczętowana.
Jednak ostatnio zaginęło sporo geninów,
chuuninów, a nawet członków ANBU.
Jeszcze bardziej niepokojące są przypadki porywania nowo narodzonych dzieci z okolicznych osad.
Noworodków?!
Potwierdzono sześćdziesiąt uprowadzeń.
Kto mógł to zrobić?!
Słyszałem pogłoski,
że ktoś kontynuuje eksperymenty i próbuje wszczepić ludziom komórki czcigodnego Hashiramy.
Dlaczego ktoś miałby
robić coś takiego?
Istnieją ludzie, którzy chcą posiąść
wszystkie istniejące techniki.
Nawet mnie jest czasem szkoda,
że nie istnieje osoba znająca Styl Drewna.
Gdyby ktoś taki istniał, Czwarty Hokage
nie musiałby poświęcić swojego życia.
Czy to nie dlatego zginął Czwarty?
Jednak uprzedzam,
że to tylko plotki.
Co jeśli naprawdę ktoś wszczepił niemowlętom komórki czcigodnego Hashiramy?
Wszczepianie komórek noworodkom jest zakazane i niewybaczalne.
Nawet gdyby ktoś to zrobił,
szansa na sukces byłaby bardzo niska.
Jednakże gdyby pierwsze z porwanych
niemowląt dożyło dnia dzisiejszego,
miałoby teraz 10 lat.
10 lat?
Są wszyscy?
Tak jest!
Jutro rano o godzinie tygrysa...
...Trzeci Hokage wraz z podlegającą mu piątką członków ANBU wyruszy do prefektury pana feudalnego.
Jego celem jest ponowne objęcie stanowiska hokage
po śmierci czcigodnego Czwartego.
Jeśli do tego dopuścimy, nasza wioska znowu będzie skazana na rządy słabego i niezdecydowanego władcy.
Dla dobra wioski i jej mieszkańców
musimy temu za wszelką ceną zapobiec.
Dlatego też waszą misją jest cicho i dyskretnie odebrać mu życie,
gdy będzie w drodze do pana feudalnego.
Jednakże nikt nie może się o tym dowiedzieć.
Niech to wygląda na robotę
wędrownych shinobi.
Zrozumiano?
Tak jest!
Jest pan gotowy,
czcigodny Trzeci?
Tak, ruszajmy!
Atak wroga!
TECHNIKA STYLU DREWNA!
(mokuton no jutsu)
Co?!
Podmiana?!
(kawarimi)
STYL DREWNA: GIGANTYCZNY LAS!
(mokuton: daijurin no jutsu)
CHIDORI!
Gdzie się nauczyłeś Stylu Drewna?
I tak nie spodziewałem się odpowiedzi.
Możesz odejść.
Pospiesz się!
Pewnego dnia twoja technika
może być potrzebna Wiosce Liścia.
Ich jedynym celem był Trzeci.
Wygląda na to, że chcieli nas
od niego oddzielić.
Rozproszyli się po okolicy.
Poradziłeś sobie?
Tak.
Rozpoznałeś wroga?
Nie mam pojęcia,
kto to był.
Zostawmy to tak.
Resztą zajmie się Trzeci.
Muszę cię z przykrością poinformować,
że jeszcze nie zrezygnowałem z tego stołka.
Pewnie chcesz zapytać,
dlaczego wciąż żyję.
Nic z tych rzeczy, po prostu słyszałem,
że rano udałeś się do prefektury pana feudalnego.
Pewna osoba,
która mnie zdradziła,
rozmyśliła się i przyszła mnie ostrzec,
że w drodze do prefektury zostaniemy zaatakowani.
Mogę z łatwością znaleźć sprawcę tego zdarzenia
i skazać go na oczywistą karę śmierci.
Jednak byłoby to wbrew moim zasadom,
by unikać kolejnych niepotrzebnych ofiar.
Gdybym mógł się spotkać ze sprawcą, powiedziałbym mu,
że tym razem przymknę oko na jego poczynania.
Jednak w zamian ma przeznaczyć
całą swoją siłę na działania dla dobra wioski.
Ty i te twoje ideały pokoju.
Pewnego dnia ta naiwność stanie się
przyczyną twojej śmierci, Hiruzenie.
Niewykluczone.
Tak było od zawsze.
Ty byłeś światłem,
a ja ciemnością.
Tam, gdzie jest światło,
zawsze pojawia się też cień.
Jednakże utrata którejś ze stron powoduje
zachwianie porządkiem świata.
Profesorze.
Nie zasługuję na miano członka ANBU.
Dlaczego tak sądzisz?
Dzięki tobie wciąż żyję.
Jednakże niewiele brakowało,
bym pana zdradził.
Nie byłem w stanie ochronić Czwartego,
więc to normalne, że mnie nienawidzisz.
Gdy Minato jeszcze żył,
przyszedł do mnie o tobie porozmawiać.
Wcieliłem go do ANBU, ponieważ chciałbym
choć trochę ulżyć mu w bólu przeszywającym jego serce.
Jednak ostatnio słyszałem niepokojące plotki,
według których tylko zwiększyłem jego cierpienie,
dlatego żałuję mojej decyzji.
Ludzie nie są w stanie
uleczyć rannego serca.
Tylko czas może to zrobić.
Rozumiem.
Chociaż w sumie istnieje jeden sposób.
Może przydzielisz go do ochrony Kushiny?
Możliwe, że zamiana obowiązków ANBU na rzecz opieki
nad brzemienną kobietą wywoła w nim impuls do zmiany.
Tak zrobię!
Po śmierci Minato przez chwilę rozważałem
możliwość zwolnienia cię z ANBU,
jednakże nadal potrzebuję twojej siły.
Tak jest!
Czy zechcesz nadal pełnić rolę członka ANBU
pod moimi bezpośrednimi rozkazami?
Oczywiście!
Mam nadzieję,
że Minato również mi wybaczy.
Czcigodny Trzeci,
muszę coś panu powiedzieć.
W Korzeniu znajduje się osoba
używająca Stylu Drewna.
Tak jak myślałem.
Zdaje się, że wiem, kto to jest.
Pozwól mi się tym zająć.
Dobrze.
Rozumiem, więc znów obejmiesz
stanowisko hokage?
Posiadasz odpowiednią wiedzę i doświadczenie,
więc bardzo mi ulżyło.
Ten straszny człowiek o przeszywającym spojrzeniu dzisiaj nie przyszedł?
Ma pan na myśli Danzou?
Tak, o niego mi chodziło.
Miał ważną sprawę do załatwienia,
więc jest dzisiaj nieobecny.
Rozumiem, rozumiem.
W jego towarzystwie czuję się skrępowany.
Przez jakiś czas nie będziemy mogli
bezpośrednio się kontaktować.
Jakieś problemy?
Kakashi zdradził i istnieje możliwość,
że Hiruzen o nas wie.
To bardzo niekorzystna sytuacja.
Może dowiedzieć się o tym miejscu
i kryjących się w nim sekretach.
Mamy do czynienia z Trzecim,
więc pewnie wkrótce nas rozszyfruje.
Nie, prawdopodobnie już się domyślił.
Kakashi.
Nie chce zejść!
DANGO
Trzeci ponownie zostanie hokage.
Myślałem, że zmiana warty
będzie oznaczała nadejście nowej ery.
Wiem, co masz na myśli, Genma.
Dla czcigodnego Trzeciego to też nie jest łatwe,
szczególnie w jego wieku.
Po prostu musimy
dać z siebie wszystko dla wioski.
Uczcijmy powrót Trzeciego na stanowisko hokage,
wznosząc toast przy pomocy dango!
Pewnie!
To ja! To tylko ja,
Kakashi!
Na serio chciałeś mnie dorwać.
Myślałem, że już po mnie.
Dlaczego rzuciłeś się na mnie od tyłu?
Po prostu chciałem zachęcić cię
do kontynuowania naszej rywalizacji!
Przepraszam.
Zdaję sobie sprawę,
że jestem jedyną osobą,
która może pokryć to błękitne niebo tęczą.
Wciąż nie udało mi się dotrzeć do szczęścia,
dlatego kontynuując codzienne życie,
nie przestaję gonić za lepszym jutrem,
przy okazji obwiniając za całe zło świata innych.
Zdaję sobie sprawę,
że muszę zmienić tę rzeczywistość.
Mimo że jestem w stanie dostrzec moje przeznaczenie, to czy w nie wierzę?
Zdaję sobie sprawę,
że muszę wykonać zdecydowany krok naprzód
do przyszłości czekającej po drugiej stronie tęczy.
Wezwaliśmy was, aby szybko złapać zbiegłego Orochimaru.
Wiedza, którą posiada, jest ważną własnością Wioski Liścia.
Jeśli opuści Kraj Ognia, będzie to wielki cios dla naszej wioski!
Gdy do tego dojdzie...
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Zbiegły ninja Orochimaru".
ZBIEGŁY NINJA OROCHIMARU
Podoba mi się twoje spojrzenie.