Z jakiegoś powodu księżyc wydaje mi się dzisiaj większy.
Jego blask jest o wiele jaśniejszy.
Przygarbiona chwiejnym krokiem kieruję się w stronę domu.
Tam zawsze ktoś na mnie czeka.
Czasem dobrze jest zamilknąć i porządnie się wypłakać,
by po wyschnięciu wszystkich łez przyszła ulga.
Pragnę tylko jednej rzeczy, muszę stać się silniejsza...
Smutek to pierwszy krok w stronę niezależności.
Ile jeszcze razy muszę zostać zraniona, zanim zapomnę o bólu?
Wylewająca się z rany czerwona krew przywołuje wspomnienia mojego życia.
Upadam na ziemię z szeroko rozpostartymi rękami i nogami.
Spoglądam w niebo i zaczynam rozmyślać.
Prawdziwej samotności doświadczają tylko ludzie bez przeszłości.
Ci, którzy znają tylko teraźniejszość.
KAKASHI: CIEŃ ANBU
ZBIEGŁY NINJA OROCHIMARU
Kinoto?
Czcigodny Danzou,
pojawiło się coś pilnego.
Na dodatek dowodzi nimi Hiruzen?
Niech go szlag,
posunął się za daleko.
Kinoe, jesteś tu?
Przyszliście mnie zabić?
Jednak czy jesteś do tego zdolny,
mistrzu Sarutobi?
I mimo tego...
Nie, właśnie dlatego Hiruzen nie będzie
w stanie zabić swojego ucznia Orochimaru.
Sarutobi, musisz...
Właśnie na takie okazje mamy jeszcze jedno sekretne miejsce spotkań.
Kinoe, udaj się tam
i zaczekaj na Orochimaru.
OSTRZE BŁYSKAWIC!
(raikiri)
Podoba mi się twoje spojrzenie.
Jednakże nie potrzebuję imitacji.
Uroczy jest.
Też chcesz zobaczyć jego krew?
Trzeci, więc zastawiłeś
na mnie pułapkę?!
Ani kroku!
Więc to jest Orochimaru?
Zostaliście przywołani, ponieważ musimy złapać Orochimaru,
który zdołał zbiec podczas naszej ostatniej misji.
Zgodnie z naszymi informacjami
nasze cel jest poważnie ranny.
Dlatego też będzie miał problemy
z opuszczeniem Kraju Ognia.
Posłuchajcie uważnie.
Wiedza, informacje oraz techniki, które posiada Orochimaru,
to cenne skarby należące do Wioski Liścia.
Jeśli będzie taka możliwość,
sprowadźcie go żywego.
Jednakże gdyby udało mu się opuścić Kraj Ognia,
byłby to wielki cios dla naszej wioski.
Dlatego też...
...jego sprawa musi zostać zamknięta,
zanim opuści granice kraju.
Dajcie z siebie wszystko.
Rozproszyć się!
Musisz bardzo kochać swojego ucznia.
Aż trudno uwierzyć,
że zawiodłeś.
Z przyjemnością ci pomogę.
Dla dobra naszej wioski zrobię wszystko,
co tylko będę w stanie.
Dziękuję, doceniam twoje oddanie.
Na widok tych oczu ja...
Następnym razem nie zawiodę.
PRZYZWANIE!
(kuchiyose no jutsu)
Co jest grane, Kakashi?
Chcę, byście podjęli trop Orochimaru.
Węże nie wydzielają potu,
więc trudno jest je wywęszyć.
Ale możesz na nas liczyć!
Kim jesteś i skąd wiesz
o tym miejscu?
Przysyła mnie pan Danzou!
Przybyłem w ważnej sprawie
dotyczącej czcigodnego Orochimaru.
To wiadomość od pana Danzou.
W rzeczy samej,
to pieczęć Danzou.
Co?!
Czcigodny Orochimaru
opuścił Liścia?
To nie była przemiana!
Jego ciało było dymem?!
Zdradź mi szczegóły.
Jestem Gotta z Klanu Iburi.
Ja jestem Kino...
Tenzou!
Yukimi!
Witaj w domu, Tenzou!
Pan Danzou i czcigodny Orochimaru uzgodnili, że w razie nieoczekiwanych problemów zgłoszą się tu po pomoc.
Czyli przybędzie tutaj
czcigodny Orochimaru?
Bardzo możliwe.
Czcigodny Orochimaru!
Pościg ANBU jest pod kontrolą.
Na pewno uda mi się wyprowadzić
czcigodnego Orochimaru z kraju.
Dzięki niemu nie wymarliśmy.
Zrobimy dla niego wszystko!
Przygotujcie się na powitanie
czcigodnego Orochimaru!
Chodź, Tenzou!
Co?! Ale ja...
Stań tu na chwilkę.
Widzisz?
Ten sam wzrost.
Od tamtej pory zawsze
mierzyłam twój wzrost.
Rozumiem, ale...
Przestań, Yukimi!
To nie jest Tenzou!
To on!
Kim jest Tenzou?
Młodszym bratem Yukimi.
Już go tutaj nie ma.
Trzy lata temu oddaliśmy go
pod opiekę Orochimaru.
Pod opiekę?
Trzy lata temu?
W takim razie skąd te rysy?
Mimo że byliśmy rozdzieleni,
widziałam cię oczyma duszy.
Wróciłeś od Orochimaru...
W końcu wróciłeś od Orochimaru!
Przepraszam.
Yukimi, oprowadź go.
Dobrze.
To cmentarz naszego klanu.
W tym lesie?
Zamiast kamiennych nagrobków,
sadzimy drzewa.
Podobno w ten sposób dusza znajduje
schronienie w drzewie i zapewnia nam ochronę.
Dusza?
Tak, dusze zmarłych.
Nasza zdolność przemiany ciała
była niekompletna.
Nie mieliśmy pełnej kontroli nad dymem.
Czasem zmienialiśmy się w dym bez naszej wiedzy,
innym razem dym rozpraszał się i nie wracał do postaci ciała.
Członkowie naszego klanu
nie żyli zbyt długo.
- Nie widziałeś wielu starców, prawda?
- Zgadza się.
Wielu zmarło.
Stąd tyle drzew.
Wielu zmarło?
Jednak zostaliśmy znalezieni
przez czcigodnego Orochimaru.
Symbol zwany Przeklętą Pieczęcią
ustabilizował naszą zdolność.
Jednak pieczęć ta
również nie była doskonała.
Powiedział, że trzeba przeprowadzić
jeszcze wiele badań.
Dlatego Tenzou został wysłany
do Orochimaru jako obiekt testowy.
Obiekt testowy?!
Im młodsi jesteśmy,
tym bardziej przejawia się nasza moc.
Dlatego chciał dziecko.
Tylko ty zostałaś tutaj z dzieci.
Orochimaru powiedział,
że nie ma zamiaru go zabić.
Nawet gdybym ja również została obiektem testowym,
mogłabym zobaczyć się z wszystkimi, wliczając Tenzou.
Zobaczyć się z wszystkimi?
Przyjaciele.
Co to jest?!
Co to ma znaczyć?!
Przecież to...
Co się stało?
Nie powinno ich tutaj być!
Kto je zasadził?!
Te dzieci...
Tenzou nadal...
To drzewko nie jest potrzebne!
I to też nie! To tak samo!
- Chodźmy.
- Co?
Już długo nie wytrzymam.
Jeszcze tylko kawałek.
Gdzie jesteśmy?
Widziałeś wijące się
wokół ścian i sufitu korzenie?
Wewnątrz nich kryje się
labirynt pustych jaskiń.
Może być trochę ciasno, ale myślę,
że damy sobie radę.
Gdzie idziemy?
Miałam z Tenzou sekretną bazę.
Spójrz. Słyszysz, prawda?
Ta szczelina prowadzi na zewnątrz.
Często tutaj przychodziliśmy,
by posłuchać tych dźwięków.
Rozmawialiśmy też o zewnętrznym świecie.
Dlaczego sama
nie wyjdziesz na zewnątrz?
Bo wieje tam wiatr.
Wiatr?
Gdybym zamieniła się w dym i zawiałby wiatr,
uległabym rozproszeniu i zniknęła.
Dlatego żyjemy
w miejscach bezwietrznych.
Uwielbialiśmy przychodzić tutaj
i słuchać odgłosów świata zewnętrznego.
Zgadywaliśmy, czym są dane odgłosy
i co dzieje się na zewnątrz.
Byliśmy pogrążeni w świecie wyobraźni.
Co się dzieje?
Kłopoty, ktoś zszedł
do naszej wioski!
Czcigodny Orochimaru?
Jeszcze tego nie ustaliliśmy.
Jeśli to on,
należycie go powitamy.
Jeśli to pościg z Liścia,
pozbędziemy się drani!
Schowajcie się
i przygotujcie do walki!
Zdaję sobie sprawę,
że jestem jedyną osobą,
która może pokryć to błękitne niebo tęczą.
Wciąż nie udało mi się dotrzeć do szczęścia,
dlatego kontynuując codzienne życie,
nie przestaję gonić za lepszym jutrem,
przy okazji obwiniając za całe zło świata innych.
Zdaję sobie sprawę,
że muszę zmienić tę rzeczywistość.
Mimo że jestem w stanie dostrzec moje przeznaczenie, to czy w nie wierzę?
Zdaję sobie sprawę,
że muszę wykonać zdecydowany krok naprzód
do przyszłości czekającej po drugiej stronie tęczy.
Naprawdę chcesz wyjść na zewnątrz?
Oczywiście!
Ale jeśli to zrobisz...
Nie obawiasz się wiatru?
Chcę razem z Tenzou zobaczyć miejsce,
z którego dochodziły tak wspaniałe dźwięki!
Co?
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Obiekt testowy Orochimaru".
OBIEKT TESTOWY OROCHIMARU
We dwójkę!