Z jakiegoś powodu księżyc wydaje mi się dzisiaj większy.
Jego blask jest o wiele jaśniejszy.
Przygarbiona chwiejnym krokiem kieruję się w stronę domu.
Tam zawsze ktoś na mnie czeka.
Czasem dobrze jest zamilknąć i porządnie się wypłakać,
by po wyschnięciu wszystkich łez przyszła ulga.
Pragnę tylko jednej rzeczy, muszę stać się silniejsza...
Smutek to pierwszy krok w stronę niezależności.
Ile jeszcze razy muszę zostać zraniona, zanim zapomnę o bólu?
Wylewająca się z rany czerwona krew przywołuje wspomnienia mojego życia.
Upadam na ziemię z szeroko rozpostartymi rękami i nogami.
Spoglądam w niebo i zaczynam rozmyślać.
Prawdziwej samotności doświadczają tylko ludzie bez przeszłości.
Ci, którzy znają tylko teraźniejszość.
KAKASHI: CIEŃ ANBU
OBIEKT TESTOWY OROCHIMARU
Ktoś zszedł do naszej wioski!
Czcigodny Orochimaru?
Jeszcze tego nie ustaliliśmy.
Jeśli to Orochimaru,
należycie go powitamy.
Jeśli to pościg z Liścia,
pozbędziemy się drani!
Co to za jaskinia?
Zbłądziłem w dziwne miejsce.
Co on tutaj robi?
Śledził mnie?
Tak jak myślałem,
to kryjówka.
Przypadkowo natknąłem się na ślady.
Czyżbym odkrył coś większego?
Mgła? Nie, to nie to.
To nie jest zwykła dywersja.
W takim razie...
...czas poznać waszą tożsamość!
Po twojej masce wnioskuję,
że jesteś z ANBU Liścia.
Dorwałeś mnie!
Kim jesteś?
Czego tutaj szukasz?!
Co to za technika?
Wystarczy,
ja się nim zajmę.
UTLENIANIE CIAŁA!
(ibushimi no jutsu)
Doprowadzę do oksydacji
twoich wnętrzności.
Utlenię twoje czakrę, krew, narządy i mięśnie,
kiedy tylko będę miał na to ochotę.
Może coś na początek.
Co powiesz na to?
Kakashi Hatake?
Wiem, co jest twoim celem.
Jednakże nie pozwolimy, byś położył swoje
brudne łapska na czcigodnym Orochimaru.
By do tego nie dopuścić,
zostaniesz wyeliminowany!
STYL DREWNA!
(mokuton)
Nie możesz pozwolić mu umrzeć!
Dlaczego?
Przecież to szpieg Liścia!
Mogę z niego wyciągnąć,
jak się przedostać przez granicę!
Nie dbam o to! Zabijemy każdego,
kto zagraża czcigodnemu Orochimaru!
W takim razie unieszkodliwię was obu!
Jesteś odważny.
Jednak miej świadomość tego, że jeśli się mylisz,
użyję tej techniki również na tobie.
Styl Drewna?
To ten chłopak z Korzenia!
Wygląda na to,
że się obudziłeś.
Zadam ci teraz kilka pytań.
Co to za miejsce?
I co tutaj robisz?
To ja tutaj jestem
od zadawania pytań.
STYL DREWNA!
(mokuton)
Jak się dowiedziałeś o tym miejscu?
Znalazłem je przypadkowo.
Jak widać, miałem pecha.
Nasi goście z Liścia
poradzą sobie sami.
Jak dużo Liść wie na temat
czcigodnego Orochimaru?
W porządku, jestem cierpliwy.
W końcu zaczniesz gadać.
Przepraszam.
Nie miałem wyjścia.
Co ty sobie...
Otrzymałem rozkaz od pana Danzou,
że mam tu zaczekać na Orochimaru.
Wiedziałem.
Chcesz pomóc Orochimaru uciec.
Nie, obu nam zależy
na tym samym.
Dla pana Danzou liczy się tylko
dobro naszej wioski.
W tej chwili najbardziej powinniśmy się obawiać
opuszczenia przez Orochimaru wioski.
Przysłał mnie tutaj,
by go zatrzymać.
No, nie wiem.
Orochimaru jest poważnie ranny.
Jeśli nie może się poruszać,
zdobywanie informacji jest bezcelowe.
Może nawet nie być
w stanie tutaj dotrzeć.
Właśnie dlatego trzeba
zdobyć informacje.
Ci ludzie są jakoś
powiązani z Orochimaru?
Co to za jedni?
Klan Iburi.
Jego członkowie są w stanie
przemieniać swoje ciała w dym.
Orochimaru ich odkrył.
Przeprowadzał na nich eksperymenty.
Eksperymenty?
Co prawda to tylko pogłoski,
jednakże słyszałem,
że ktoś kontynuuje eksperymenty i próbuje wszczepić ludziom komórki czcigodnego Hashiramy.
Przemiana w dym?
Jeśli będę zmuszony ponownie z nimi walczyć,
ta technika będzie niemałym kłopotem.
Gdy użył jej na moim ciele,
straciłem całą wolę walki.
Więc tak to wygląda?
Danzou to kolejny z pionków Liścia.
Więc Orochimaru
jest twoim wrogiem, Kinoe?
Draniu, od początku nas oszukiwałeś!
Nie pokonamy tak wielu.
Trzymamy stronę czcigodnego Orochimaru.
Dla jego dobra
wasza dwójka odda życie!
Tenzou!
Śmierć dla czcigodnego Orochimaru?
Nie pozwolę ci skrzywdzić Tenzou!
Tenzou?
Ty nadal o tym samym?!
Wiem! Zdaję sobie sprawę,
że Tenzou nie żyje!
Ale mam tego dość!
Nie pozwolę mu umrzeć!
Tenzou!
Yukimi, chcesz zdradzić
czcigodnego Orochimaru?!
Szybko, tędy.
Co się dzieje?
Tędy, Tenzou.
Dokąd prowadzi ten tunel?
Do zewnętrznego świata!
Chcesz nas uwolnić od Orochimaru?
Nie wiem.
Kinoe!
Dobra.
Naprawdę zabierasz nas na zewnątrz?
Oczywiście.
Jednak jeśli to zrobisz...
Nie obawiasz się wiatru?
Jest tam coś,
co bardzo chcę zobaczyć.
Co się stało?
Słyszycie?
Jeśli dobrze się przysłuchać,
słychać niewyraźne odgłosy.
Teraz słyszę!
Po prostu bardzo chcę zobaczyć miejsce,
z którego dochodzą te odgłosy.
Razem z tobą, Tenzou!
Szlag!
Zostawili mnie tu samego?
To niesprawiedliwe!
Wyłaź z mojego ciała!
Nie ma mowy! Dopóki nie dotrzemy do źródła tamtego dźwięku,
będziemy połączeni w jednym ciele!
Wspaniałe uczucie!
Czuję się, jakbyśmy mogli
we dwójkę sięgnąć gwiazd!
We dwójkę?
W końcu dotarłem do wyjścia.
Byłem naiwny, myśląc,
że wystarczy iść w górę.
Niech to, chyba dzisiaj
wstałem lewą nogą.
Ktoś ty?
Gdzie Yukimi?
Nie mam pojęcia.
Znów mi się przeciwstawiasz?
Zapomniałeś już,
jak wcześniej bolało?
Mam coś na dym!
Mam cię!
Nie tak szybko!
W takim razie...
Słyszę te dźwięki!
Czy to nie ekscytujące, Tenzou?!
Można tak powiedzieć.
W takim razie...
Tutaj będzie dobrze.
Nie ruszaj się.
Okej!
Już nic mi nie grozi.
Chodźmy!
To tutaj?
Stąd pochodzą te dźwięki?
Tu jest cudownie!
I tylu tu ludzi!
Czuję coś pysznego!
Ciekawe, co to tak pachnie, Tenzou!
Rety.
Wrzeszczy jak głupia.
O co im chodzi?
To było nieuprzejme.
I coś ty najlepszego zrobił?
Zniszczyłeś nasz cenny towar!
Tadam!
Co o tym sądzisz, Tenzou?
Do twarzy ci w niej.
I TY MOŻESZ ZOSTAĆ MISTRZEM!
KONKURS JEDZENIA HOT-DOGÓW
Mogę go pokonać jedynie
atakiem z zaskoczenia!
Cholera!
To koniec.
A teraz gadaj,
gdzie jest Yukimi!
Więc to był klon? Powiedz mi w takim razie,
jak to jest zabić własnego klona.
Yukimi!
Tylko ty możesz pomóc
czcigodnemu Orochimaru.
O czym ty mówisz?!
I jak było?
Dobrze się bawiłaś?
Tak, jednak gdy już zobaczyłam to na własne oczy,
przekonałam się, że moje oczekiwania były trochę zawyżone.
Co masz na myśli?
Zupełnie inaczej
wyobrażałam sobie festiwal.
Gdybym przyszła tutaj sama,
nie wiedziałabym, co robić.
Ale byłam tutaj z tobą,
więc było wystrzałowo!
Racja, spędziliśmy
ten czas razem.
Ja też byłem
królikiem doświadczalnym.
Grzebano w moim ciele
i obserwowano je.
Ledwo mogłem wytrzymać z bólu.
Wielu moich przyjaciół zginęło.
Gdy jesteś sam,
myślisz tylko o śmierci.
Jednakże gdy jest was więcej,
chcesz za wszelką cenę przeżyć.
Pójdziemy gdzieś razem?
Chyba żartujesz.
Wracajmy do twojej wioski.
Musisz natychmiast się tam udać.
Chodźmy.
Zaczekaj, Kakashi.
Czy coś się stało?
Kinoe!
Ta dziewczyna to klucz
do złapania Orochimaru.
Jej istnienie gwarantuje nam to,
że Orochimaru przyjdzie do wioski.
My na nic się mu nie przydamy.
Musimy zaoferować czcigodnemu Orochimaru
młodą krew Yukimi.
- Ma być przynętą?
- To nasza misja.
Tak jak wcześniej podejrzewałeś,
moją misją jest pozwolić Orochimaru uciec.
Co?!
Kinoe!
Nazywam się Tenzou!
Nie wygłupiaj się!
Tenzou, co z tobą?
Co się stało?
Zdaję sobie sprawę,
że jestem jedyną osobą,
która może pokryć to błękitne niebo tęczą.
Wciąż nie udało mi się dotrzeć do szczęścia,
dlatego kontynuując codzienne życie,
nie przestaję gonić za lepszym jutrem,
przy okazji obwiniając za całe zło świata innych.
Zdaję sobie sprawę,
że muszę zmienić tę rzeczywistość.
Mimo że jestem w stanie dostrzec moje przeznaczenie, to czy w nie wierzę?
Zdaję sobie sprawę,
że muszę wykonać zdecydowany krok naprzód
do przyszłości czekającej po drugiej stronie tęczy.
Czcigodny Orochimaru?
Jednak gorsze zamienniki są do niczego.
Tak, to musi być twoja krew.
Umiejętność ta ujawni się tylko
przy zastosowaniu krwi dzieci.
Przecież miał nas pan poprowadzić do następnego pokolenia!
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Na rozstaju dróg".
NA ROZSTAJU DRÓG
Yukimi!