Z jakiegoś powodu księżyc wydaje mi się dzisiaj większy.
Jego blask jest o wiele jaśniejszy.
Przygarbiona chwiejnym krokiem kieruję się w stronę domu.
Tam zawsze ktoś na mnie czeka.
Czasem dobrze jest zamilknąć i porządnie się wypłakać,
by po wyschnięciu wszystkich łez przyszła ulga.
Pragnę tylko jednej rzeczy, muszę stać się silniejsza...
Smutek to pierwszy krok w stronę niezależności.
Ile jeszcze razy muszę zostać zraniona, zanim zapomnę o bólu?
Wylewająca się z rany czerwona krew przywołuje wspomnienia mojego życia.
Upadam na ziemię z szeroko rozpostartymi rękami i nogami.
Spoglądam w niebo i zaczynam rozmyślać.
Prawdziwej samotności doświadczają tylko ludzie bez przeszłości.
Ci, którzy znają tylko teraźniejszość.
KAKASHI: CIEŃ ANBU
NA ROZSTAJU DRÓG
STYL DREWNA!
(mokuton)
Co?!
Stój!
Ta dziewczyna jest kluczem
do złapania Orochimaru!
Dlaczego?
Gotta powiedział tak przed śmiercią.
Przed śmiercią?!
Nie przestawaj biec!
Ale...
Błagam, chodź ze mną!
Uciekniemy razem!
Kinoe, dalej cię nie puszczę!
Yukimi!
Kinoe, zdajesz sobie sprawę,
co ty wyprawiasz?!
Przestań, Kinoe!
Chcesz tak jak Orochimaru
złamać reguły i zdradzić wioskę?!
Dla tej dziewczyny?
Dlaczego? Dlaczego
to musi być ona?
Wygląda na to, że transfuzja krwi od osoby posiadającej tę umiejętność
pozwala przez jakiś czas używać techniki przemiany w dym.
Jeśli to prawda, można by z łatwością
przedostać się przez granicę.
Jednakże...
Yukimi,
tylko ty możesz pomóc
czcigodnemu Orochimaru.
O czym ty mówisz?!
My się mu na nic nie przydamy.
Musimy zaoferować czcigodnemu Orochimaru
młodą krew Yukimi.
Po tych słowach zmarł.
Niemożliwe!
Gotta!
Orochimaru pomógł nam przeżyć,
jednakże to nie oznacza,
że żyjemy dla niego.
Tenzou!
Musisz być silna, Yukimi!
Nie żyjemy dla siebie.
Celem naszego życia jest sprawienie, by kolejne pokolenie mogło kąpać się w promieniach słońca i rozkoszować się dotykiem wiatru.
Właśnie dlatego badania
czcigodnego Orochimaru są tak ważne!
Tenzou!
Yukimi, chcesz zdradzić
czcigodnego Orochimaru?!
Bez czcigodnego Orochimaru
nasz klan nie ma przyszłości.
Dlatego Tenzou i Gotta
poświęcili się dla klanu.
Jestem niemal pewny, że Orochimaru wróci do wioski
w poszukiwaniu tej dziewczyny.
Zniknęła?!
Czyżby nas usłyszała?!
Wróciła do wioski?
By pomóc Orochimaru.
Pobranie krwi, gdy jej ciało jest tak niestabilne,
źle się dla niej skończy.
Więc jest gotowa umrzeć?
Chciałem ją tylko chronić.
Tym razem na pewno...
W takim razie nie złamałeś zasad.
Chodźmy ją obronić, Tenzou!
Tak jest!
Gdzie się wszyscy podziali?
W samą porę.
Orochimaru jest przed nami.
Szlag!
Pospieszmy się!
Czcigodny Orochimaru!
Obrzydlistwo.
Jednak gorsze zamienniki są do niczego.
Tak, to musi być twoja krew.
Wszyscy zostali...
Gdybyś tu była,
nie doszłoby do tego.
To wyniki moich badań
nad przemianą ciała waszego klanu.
Umiejętność ta ujawni się tylko
przy zastosowaniu krwi dzieci.
Zebrałem już wszystkie próbki.
Pozostała tylko twoja.
To wszystko zakończy.
Przecież miał nas pan poprowadzić
do następnego pokolenia!
Nie! Nie!
Nie przyjmuję odmowy.
Poczęstuję się twoją krwią.
Nie marnuj mojego czasu!
Dlaczego?!
Chcesz mnie owinąć dymem?
Zdobycz nie może
sprzeciwić się myśliwemu.
Yukimi!
Tenzou!
Przyszliście ją odzyskać?
Jednak przykr...
Przeklęty Orochimaru!
Krwawi, więc nie ucieknie daleko!
Poza tym musi się gdzieś zatrzymać,
by pobrać krew Yukimi.
Rozdzielmy się
i poszukajmy go!
Dobra, zajmę się tym!
Co to jest?
Niemożliwe!
Prowadzą nas?
Też to zauważyłeś?
Tam!
Za ścianą?
OSTRZE BŁYSKAWICY!
(raikiri)
Yukimi!
Orochimaru!
Cholerne szczeniaki, jak śmieliście?!
Jak śmieliście?!
Tym razem się nie zawaham.
Będę patrzył ci w oczy,
aż cię nie pokonam!
Wciąż jesteś słaby
i niedoświadczony.
Znaj swoje miejsce!
Tak jak już wcześniej mówiłem,
podrośnij najpierw trochę.
Dopiero wtedy się z tobą zmierzę.
Orochimaru!
Yukimi!
Przeklęta Pieczęć Orochimaru!
Kakashi, i co teraz zrobimy?
Przeklętą Pieczęć może zdjąć tylko osoba,
która ją rzuciła.
Tylko nie to!
Tenzou!
Ten...
STYL DREWNA!
(mokuton)
Yukimi!
Nie spotkałem ani Orochimaru,
ani dziwnego klanu,
ani też nikogo z Korzenia.
Nie obawiam się już wiatru.
Pójdę przed siebie,
by odnaleźć lepszą przyszłość.
Muszę żyć zgodnie z regułami,
ale to nie ma znaczenia.
Bo wiem, że jestem
w stanie kogoś ochronić.
Zdaję sobie sprawę,
że jestem jedyną osobą,
która może pokryć to błękitne niebo tęczą.
Wciąż nie udało mi się dotrzeć do szczęścia,
dlatego kontynuując codzienne życie,
nie przestaję gonić za lepszym jutrem,
przy okazji obwiniając za całe zło świata innych.
Zdaję sobie sprawę,
że muszę zmienić tę rzeczywistość.
Mimo że jestem w stanie dostrzec moje przeznaczenie, to czy w nie wierzę?
Zdaję sobie sprawę,
że muszę wykonać zdecydowany krok naprzód
do przyszłości czekającej po drugiej stronie tęczy.
Kopę lat, Kakashi.
Wiedzą, jak walczyć z Sharinganem.
Planowałeś to od początku?
Dlaczego chcesz mnie zabić?
Taką mam misję.
Przestań, Kinoe! Porzuć tę misję!
Dla shinobi misja jest wszystkim!
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Sharingan staje się celem".
SHARINGAN STAJE SIĘ CELEM
Wypełnię tę misję!