Z jakiegoś powodu księżyc wydaje mi się dzisiaj większy.
Jego blask jest o wiele jaśniejszy.
Przygarbiona chwiejnym krokiem kieruję się w stronę domu.
Tam zawsze ktoś na mnie czeka.
Czasem dobrze jest zamilknąć i porządnie się wypłakać,
by po wyschnięciu wszystkich łez przyszła ulga.
Pragnę tylko jednej rzeczy, muszę stać się silniejsza...
Smutek to pierwszy krok w stronę niezależności.
Ile jeszcze razy muszę zostać zraniona, zanim zapomnę o bólu?
Wylewająca się z rany czerwona krew przywołuje wspomnienia mojego życia.
Upadam na ziemię z szeroko rozpostartymi rękami i nogami.
Spoglądam w niebo i zaczynam rozmyślać.
Prawdziwej samotności doświadczają tylko ludzie bez przeszłości.
Ci, którzy znają tylko teraźniejszość.
KAKASHI: CIEŃ ANBU
SHARINGAN STAJE SIĘ CELEM
Mocy Sharingana nie można
używać w nieskończoność.
Nawet członkowie Klanu Uchiha, którzy są
naturalnymi posiadaczami tych oczu,
im częściej używają tej mocy,
tym ich wzrok staje się gorszy, aż do pełnej ślepoty.
Co więcej istnieje nawet zakazana technika,
której użycie kosztuje utratę Sharingana.
Znajdźcie mi zapasówkę
dla mojego prawego oka.
Atak na jednego z członków Uchiha
będzie wymagał starannych przygotowań.
Istnieje pewna osoba spoza klanu Uchiha, która nie posiada
ani rodziców, ani nauczycieli, a na dodatek zabiła przyjaciela.
Kakashi Hatake!
W ten sposób unikniemy
niepotrzebnych problemów.
RIN NOHARA
- Czyj to grób?
- Przyjaciółki, którą zabił.
Kakashi-senpai,
czcigodny hokage cię wzywa.
Rozumiem.
Daruj sobie te honoryfikatory.
Nie jesteśmy w akademii.
W ANBU też jesteś ode mnie starszy.
Poza tym jesteś dla mnie wzorem.
Znajdź sobie kogoś odpowiedniejszego.
RIN NOHARA
Rin Nohara.
Zapewne już wiesz, że Orochimaru posiada liczne sekretne
obiekty badawcze rozsiane po całym kraju.
Tak.
Po opuszczeniu wioski część z nich zniszczył,
a pozostałe zachował w stanie nienaruszonym.
Wliczając te, o których
nie mamy pojęcia.
Na to wygląda.
Nasz oddział natknął się na taki obiekt badawczy
podczas wykonywania misji.
Raporty potwierdziły, że mogło to być jedno
z porzuconych laboratoriów Orochimaru.
Sprawdzono, co jest w środku?
Na szczęście jeszcze nie.
Racja, nie wiemy,
co może skrywać.
Nie chcę, by mieszkańcy wioski dowiedzieli się
o jego odrażających badaniach.
W końcu ich zaginionych krewniaków
i przyjaciół nie spotkało nic miłego.
Jednakże nie obędzie się bez śledztwa.
I chce pan,
bym to ja się tym zajął?
Mimo że od odejścia Orochimaru
minęły już trzy lata, nadal jest nam solą w oku.
Wybacz, ale muszę ci
to powierzyć.
Rozkaz.
Podobno znaleźliście kryjówkę Orochimaru.
To jedno z jego laboratoriów.
Wysłałem już kogoś,
by to zbadał.
Rozumiem.
Coś cię trapi?
Przed porzuceniem tego obiektu
mógł zastawić jakieś pułapki.
Myślisz, że zejście tam
jest bezpieczne?
Wysłałem doświadczonego
i wykwalifikowanego agenta ANBU.
Mam nadzieję,
że wszystko pójdzie dobrze.
PIECZĘĆ
To ty, Kinoe?!
Kopę lat, Kakashi.
Co tutaj robisz?
Jestem na misji.
Jako moje wsparcie?
Nie wydaje mi się.
Czyżby pan Danzou przysłał shinobi z Korzenia,
ponieważ jest zainteresowany laboratorium Orochimaru?
Czyli to prawda, że shinobi Korzenia
nigdy nie rozmawiają o swoich misjach?
Tak czy inaczej dziękuję za ratunek.
Nie możemy pozwolić,
byś się spalił.
Chcesz ze mną sprawdzić,
co jest w środku?
Podzielimy się zdobytymi informacjami.
Dlaczego się wahasz?
Może i pracujemy w innych jednostkach, ale wciąż jesteśmy shinobi Liścia, więc nie widzę problemu we współpracy.
Racja, kto wie, czy nie czai się tam
jakiś demon albo inny wąż.
Chodźmy razem.
W porządku.
Wygląda na to, że jedyną pułapką
była ta przy wejściu.
Orochimaru uciekał,
więc nie miał zbyt wiele czasu.
Masz rację, mimo tego
powinniśmy zachować czujność.
Racja.
Wchodzimy.
Dobra.
Nic tutaj nie ma.
Ciekawe, nad czym tutaj pracował.
Prawdopodobnie robił to, w czym jest najlepszy,
czyli eksperymentował na ludziach.
Eksperymentował na ludziach?!
Tutaj nie wyszło.
Podobnie jak tu i tu.
Wszystkie próbki zawiodły.
Eksperyment nie powiódł się.
Myślałem, że dzieci o wiele lepiej przystosują się
do rozmnażania komórek Hashiramy,
ale jest odwrotnie.
Brakuje im siły i wytrzymałości,
by to wytrzymać.
Będę musiał zamknąć to miejsce.
Zaczekajcie!
Jednak bez obaw.
Istnieje wiele innych sposobów
wszczepiania komórek.
Niezwłocznie rozpocznę kolejne testy.
Zaczekajcie! Stójcie!
Nie odchodźcie!
Kinoe.
Kinoe!
Idziemy.
Już.
Będziemy potrzebowali klucza.
Zajmę się tym.
Otwarte.
Jak się nauczyłeś tej techniki,
skoro wymarła wiele lat temu?
To tajemnica.
Zdajesz sobie sprawę, że Technika Stylu Drewna
jest dla naszej wioski bardzo ważna?
Pierwsze słyszę.
Posiadamy jinchuurikiego
Dziewięcioogoniastego,
a Technika Stylu Drewna jest jedną z mocy,
którą można kontrolować Lisiego Demona.
A Sharingan jest drugą z tych mocy.
Twoja technika nie należy tylko do Korzenia.
Jej przeznaczeniem jest służyć całej wiosce.
Wiem, że pan Danzou chce cię mieć po swojej stronie,
jednakże bardziej pasujesz do pracy dla hokage.
Nie chciałbyś opuścić Korzenia
i wyjść z cienia?
Nie, nie chcę!
Ja wciąż żyję!
Nie...
Jednak ktoś ocalał?!
Co to jest?
W środku coś jest!
Co się dzieje, Kinoe?!
Kinoe!
Ty to na serio?!
Tak, jestem zupełnie poważny!
Mam przewagę,
pozostało tylko...
Wie, jak walczyć
przeciwko Sharinganowi.
Od początku miał taki zamiar.
Kinoe!
Jeśli naprawdę chcesz mnie zabić,
ja również nie będę się powstrzymywał.
To będzie śmiertelna walka
dwóch przyjaciół!
Jestem poważny.
Śmiertelnie poważny!
Dlaczego chcesz mnie zabić?
Taką dostałem misję.
Zabicie przyjaciela
to dość niecodzienna misja.
I kto to mówi.
Przecież sam zabiłeś przyjaciółkę.
Klon?!
Drewniany Klon!
(mokuton bunshin)
Polepszyłeś się.
Zgadza się, więc możesz
walczyć na całego.
Nie zabiję przyjaciela!
Nie musisz się powstrzymywać!
Przestań, Kinoe!
Porzuć tę misję!
Dla shinobi misja jest wszystkim!
Kinoe!
Misja nie jest wszystkim!
Jeśli ktoś każe ci zabić przyjaciela,
taka misja jest niewłaściwa!
Osoba, którą ci ją powierzyła,
nie ma racji!
Pan Danzou jest w błędzie?
Możesz chodzić?
O co chodzi?
Czyżbyś oprócz tego, kim jesteś,
zapomniał także, jak się mówi?
Nie.
Za mną.
Orochimaru jest zachłanny.
Sama chęć sprawdzania nowych rzeczy nie jest zła,
jednakże on zbyt szybko się poddaje.
Z drugiej strony ty miałeś szczęście,
że tak szybko z ciebie zrezygnował.
Gdybyś został z Orochimaru, stałbyś się
królikiem doświadczalnym w kolejnym eksperymencie.
Moja organizacja przyjmuje shinobi,
którzy nie mają się gdzie podziać.
Od teraz będziesz shinobi Korzenia.
Korzenia?
Tak, jesteśmy nieustępliwym Korzeniem stanowiącym podporę dla wielkiego drzewa, jakim jest Wioska Liścia.
Duże drzewo nie jest w stanie
rosnąć bez silnych korzeni.
Dlatego nazywacie się Korzeniem?
Będziesz nosił imię Kinoe.
Od teraz jesteś jednym z nas.
Byłeś jednym z sześćdziesięciu.
By stworzyć użytkownika Stylu Drewna,
życie straciło 59. dzieci.
Dlatego, Kinoe,
masz cenić swoje życie.
Dobrze.
Muszę już iść.
Zostanę członkiem
Korzenia Wioski Liścia.
STYL WODY!
(suiton)
Nieźle radzisz sobie
z przesyłaniem czakry.
Tak!
W porządku, najwyższa pora,
bym zaczął trenować cię osobiście.
- Prywatny trening z panem Danzou?
- Weźmie go pod swoje skrzydła?
Widziałem kiedyś Pierwszego w walce.
Stosował tak wspaniałe techniki jak
Stworzenie Głębokiego Lasu i Rozkwit Głębokiego Lasu.
Odziedziczyłeś jego komórki,
więc pokładam w tobie ogromne nadzieje.
Pokaż mi manipulację stylami Ziemi i Wody
przy równoczesnej zmianie natury czakry!
Wciąż wiele ci brakuje.
Przepraszam.
Nic na to nie poradzisz.
W końcu nie jesteś
dokładną kopią Pierwszego.
To zwój z technikami Stylu Drewna
zostawiony przez Pierwszego.
Ja nie jestem w stanie używać zawartych w nim technik,
jednakże ty powinieneś być w stanie się ich nauczyć.
Mam być w stanie nauczyć się technik,
których nawet pan nie opanował?
Świat shinobi pełen jest
najróżniejszych technik.
Jedną umiejętnością
nic nie zdziałasz.
Musimy opanować różne rodzaje technik
i użyć ich mocy do zjednoczenia świata shinobi.
Pokładam duże nadzieje
w twoich technikach Stylu Drewna.
Pan Danzou wcale się nie myli!
Wypełnię swoją misję!
Niech cię!
Chrzanić taką misję!
Powiem to jeszcze raz:
zabijanie przyjaciela nie jest misją!
Więc dlaczego ją zabiłeś?!
Co?!
Dlaczego zabiłeś Rin Noharę?!
Dlaczego odebrałeś jej życie?
Dlaczego ją zabiłeś?!
Bo tego wymagała misja!
Przestań o niej mówić!
Podczas moich misji w ANBU musiałem eliminować
zbiegłych ninja i zdrajców Wioski Liścia,
więc nic dziwnego, że jestem
nazywany Zabójcą Przyjaciół.
Jednakże Rin była...
Niech cię szlag!
Nie chciałem jej zabijać!
Nie byłem w stanie
obronić przyjaciółki.
Dlatego Rin umarła trafiona
tym Ostrzem Błyskawicy!
Nie byłeś w stanie jej ochronić?
Nie być w stanie kogoś ochronić...
Zabijesz mnie?
Jesteś przyjacielem Wioski Liścia
czy też jej zdrajcą?
Nie jestem zdrajcą.
Więc kim?
Kinoe z jej Korzenia.
W takim razie porzuć służbę Korzeniowi.
Nie mogę.
W takim razie pozbawię cię wolności
i oddam w ręce czcigodnego hokage.
Rób, jak chcesz.
Zdaję sobie sprawę,
że jestem jedyną osobą,
która może pokryć to błękitne niebo tęczą.
Wciąż nie udało mi się dotrzeć do szczęścia,
dlatego kontynuując codzienne życie,
nie przestaję gonić za lepszym jutrem,
przy okazji obwiniając za całe zło świata innych.
Zdaję sobie sprawę,
że muszę zmienić tę rzeczywistość.
Mimo że jestem w stanie dostrzec moje przeznaczenie, to czy w nie wierzę?
Zdaję sobie sprawę,
że muszę wykonać zdecydowany krok naprzód
do przyszłości czekającej po drugiej stronie tęczy.
Korzeń jest wyjątkową organizacją, która głęboko spod ziemi wspiera wielkie drzewo zwane Liściem.
Shinobi Korzenia nie posiadają imion, emocji, przeszłości i przyszłości.
Mamy tylko nasze misje.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena: "Shinobi Wioski Liścia".
SHINOBI WIOSKI LIŚCIA
Dla członków Korzenia misja jest wszystkim, Kinoe!