Z jakiegoś powodu księżyc wydaje mi się dzisiaj większy.
Jego blask jest o wiele jaśniejszy.
Przygarbiona chwiejnym krokiem kieruję się w stronę domu.
Tam zawsze ktoś na mnie czeka.
Czasem dobrze jest zamilknąć i porządnie się wypłakać,
by po wyschnięciu wszystkich łez przyszła ulga.
Pragnę tylko jednej rzeczy, muszę stać się silniejsza...
Smutek to pierwszy krok w stronę niezależności.
Ile jeszcze razy muszę zostać zraniona, zanim zapomnę o bólu?
Wylewająca się z rany czerwona krew przywołuje wspomnienia mojego życia.
Upadam na ziemię z szeroko rozpostartymi rękami i nogami.
Spoglądam w niebo i zaczynam rozmyślać.
Prawdziwej samotności doświadczają tylko ludzie bez przeszłości.
Ci, którzy znają tylko teraźniejszość.
KAKASHI: CIEŃ ANBU
SHINOBI WIOSKI LIŚCIA
Wstawaj.
Idziemy.
A co z misją, Kakashi?
Moją misją jest przeszukanie tego miejsca.
Przez ciebie muszę to przełożyć na później.
Nie odkładaj jej ze względu na mnie.
Próbowałeś mnie zabić,
więc skończ się wygłupiać.
Mówię zupełnie poważnie.
Idź!
Słyszałem, że agenci Korzenia podczas szkolenia
wyzbywają się swoich uczuć.
Z toba jest tak samo?
Nie chodzi tylko o emocje.
Nie mamy też imion, przeszłości i przyszłości.
Posiadamy tylko nasze misje.
A ty schrzaniłeś swoją misję.
Nie ruszaj się stąd!
Węże?!
Czym są te cholerstwa?!
A ten duży?!
To nie są zwykłe węże, tylko owoce
eksperymentów Orochimaru.
Co?!
Kinoe!
Są martwi.
Wszyscy umarli.
Ja również wkrótce odejdę.
W takim miejscu, w tak podły sposób.
Nie chcę!
Żyjesz?
Wszystko w porządku, Kinoe?
Nic ci nie jest?
Jakoś żyję.
Dlaczego to zrobiłeś?
Niby co?
Dlaczego mnie uratowałeś?
Nie mogłem pozwolić ci umrzeć.
Gdybyś to zrobił,
spotkałaby mnie zasłużona kara.
Więc chciałeś umrzeć?
Nie, nie chciałem.
Nie chciałem odejść na tamten świat.
Więc bądź wdzięczny,
że wciąż jesteś na tym.
Mam być wdzięczny,
że żyję?
Płyny ustrojowe węża...
Przecież to...
To trucizna!
Nie wdychaj tego i uciekaj!
Dobrze!
Kakashi!
Nie spotkałem ani Orochimaru,
ani dziwnego klanu,
ani też nikogo z Korzenia.
Muszę żyć zgodnie z regułami,
ale to nie ma znaczenia.
Bo wiem, że jestem
w stanie kogoś ochronić.
Znajdźcie mi zapasówkę
dla mojego prawego oka.
Kinoe, gdzie Kakashi?
- Zrobiłeś to?
- Tak.
Jednak mnie nie potrzebowałeś.
Gdzie ciało?
Będzie to wyglądać tak,
jakby zabiła go pułapka Orochimaru.
Prawdopodobnie znajdzie go
ANBU hokage.
Dobra, wracajmy,
zanim nas nakryją.
Kinoe?
Do Kakashiego.
Zacząłem mieć wątpliwości,
czy misja zabicia przyjaciela jest właściwa.
Dlatego mam zamiar zaniechać jej wykonania
i powiedzieć panu Danzou, że zawiodłem.
Uważaj na siebie.
Kinoe!
Kakashi, musimy opatrzyć twoje rany.
Najpierw zdam raport!
Co się stało?
Trzeci, użytkownik Stylu Drewna z Korzenia
próbował mnie zabić.
Na rozkaz Danzou.
Jednak później porzucił swoją misję
i uratował mi życie.
Następnie wrócił do wioski.
Nie wiadomo, jaki los go czeka.
Co to ma znaczyć, Kinoe?!
Błagam o wybaczenie.
Nie udało mi się wykonać misji.
Gdybyś został pokonany przez Kakashiego, wina leżałaby po mojej stronie i mojego zlekceważenia jego siły.
Jednakże ty porzuciłeś swoją misję,
w marny sposób upozorowałeś jego śmierć i wróciłeś.
Na dodatek wysłałem tam aż dwóch ludzi!
Co zamierzałeś?
Odpowiadaj!
Dlaczego to zrobiłeś?
Proszę iść do pana Danzou
i uratować Kinoe!
Trzeci!
Uzgodniliśmy, że nie będę się wtrącał do spraw Korzenia,
jednak w tym wypadku nie mogę dotrzymać ustaleń.
- Yugao.
- Tak?
Zanieś ten list
do kwatery głównej Korzenia.
To rozkaz od hokage nakazujący Danzou,
by natychmiast tutaj przybył.
Rozkaz!
Liczę na ciebie, Yugao.
Może pan spać spokojnie.
- Kakashi.
- Tak!
Idź do szpitala opatrzyć swoje rany.
Rozkaz.
Senpai?
Idę z tobą.
Kakashi to shinobi Liścia!
Jest mieszkańcem tej samej wioski!
Czy to w porządku zabijać towarzysza?
Tylko członkowie Korzenia
są twoimi przyjaciółmi.
Czy Korzeń nie jest
przyjacielem Wioski Liścia?!
Korzeń jest wyjątkową organizacją, która głęboko
spod ziemi wspiera ogromne drzewo zwane Liściem.
Nasza wioska, podobnie jak drzewo, jest podzielona na niezależną część podziemną i nadziemną.
Kinoto, czym jest shinobi Korzenia?
Shinobi Korzenia nie posiadają imion, emocji, przeszłości i przyszłości.
Mamy tylko nasze misje.
Misje przywódcy Korzenia są niepodważalne!
Brak przyszłości?
Brak przeszłości?
Brak emocji?
Brak imion?
Witaj w domu, Tenzou!
Słuchasz mnie w ogóle, Kinoe?!
Myli się pan!
Nie nazywam się Kinoe!
O czym ty mówisz?
Jesteś Kinoe z Korzenia.
Jakie inne imię poza
tymczasowym mógłbyś posiadać?
Jestem shinobi całej Wioski Liścia,
a nie tylko Korzenia!
Shinobi wioski, która posiada
również pień i gałęzie!
Uważam ich wszystkich za przyjaciół!
Pieprzony smarkacz!
Dlaczego się od nas odwróciłeś?!
Zanieś go na salę operacyjną
i skrępuj Przeklętą Pieczęcią.
Tak jest!
Czcigodny Trzeci wzywa pana Danzou.
Powiadomcie go,
że ma natychmiast się tam zjawić.
WEZWANIE
Pan Danzou jest nieobecny.
Co?
Powiadomimy go po powrocie.
Gdzie się udał?
Nie posiadamy takich informacji.
Nie znamy harmonogramu pana Danzou.
Wracaj powiadomić Trzeciego.
A co z tobą?
Będę tutaj na niego czekał. Ruszaj.
Dobrze.
Stój!
To miejsce jest
pod jurysdykcją Korzenia!
Gdzie jest Kinoe?
Co ten cholerny Kakashi wmówił Kinoe?
Panie Danzou,
jesteśmy gotowi.
UWOLNIENIE!
Spływajmy stąd!
Kakashi?!
Kinoe!
STYL DREWNA!
(mokuton)
Zaczekaj!
Znalazłem go!
Jest tam!
STYL WIATRU: KULA PRÓŻNIOWA!
(fuuton: shinkuu-dama)
STYL WIATRU: BLOKUJĄCA ŚCIANA DREWNA!
(mokuton: mokujouheki)
Miło z twojej strony,
że do nas wpadłeś, Kakashi.
Bez upoważnienia wtargnąłeś na teren będący
pod naszą kontrolą i zabrałeś jedną z naszych własności.
Nie wywiniesz się od kary.
- Panie Danzou, Kakashi jest...
- Zamilcz!
Tobie również nie ujdzie to płazem.
Podobnie jak tobie.
Hiruzen?
Wiem, że chowasz urazę do Kakashiego,
jednak to nie upoważnia cię do atakowania
jednego z naszych najlepszych ludzi.
O czym ty mówisz, Hiruzen?
Nie dbam o Kakashiego.
Jednakże z własnej woli wtargnął na terytorium Korzenia,
co jest poważnym wykroczeniem.
Z własnej woli?
W żadnym wypadku, wysłałem go,
by cię przyzwał.
Następnie na mój rozkaz
poszedł cię poszukać.
Nasz system komunikacyjny musiał zawieść,
ponieważ pierwszy raz o tym słyszę.
To rozwiązuje sprawę z Kakashim.
Przejdźmy do sprawy,
o której chciałem z tobą porozmawiać.
Dotyczy innego utalentowanego shinobi.
Jak z pewnością zdajesz sobie sprawę, nasza wioska
od dawna potrzebowała użytkownika Stylu Drewna.
Przez pewien czas przeprowadzaliśmy
nawet próby nabycia tej mocy.
Skoro w końcu pojawił się użytkownik Stylu Drewna,
dlaczego ukrywałeś jego istnienie w Korzeniu?
Znalazłem go, ochraniałem i wychowywałem.
Nie miałem zamiaru go ukrywać.
Po prostu uważałem,
że nie ma potrzeby cię informować.
Posłuchaj, Danzou.
Jinchuuriki ma już 4 lata.
Nasza wioska coraz bardziej potrzebuje
Techniki Pieczętującej Stylu Drewna.
Dlatego też chciałbym zapytać,
czy powierzysz mi tego chłopaka.
Przydzielę go do mojego ANBU.
Ale...
Proszę, zgódź się, Danzo. Wiem, że jest dla ciebie cenny,
ale dla dobra Wioski Liścia powinieneś przenieść go do mnie.
Wtedy wszystko zostanie
załatwione polubownie.
Członkowie Korzenia posiadają Przeklęte Pieczęcie,
by nie mogli ujawnić naszych ściśle tajnych danych.
Jego pieczęć ma zostać na swoim miejscu.
Nie przeszkadza mi to.
Niech więc będzie.
Biorę go pod moje skrzydła.
Od tej chwili będziesz członkiem ANBU
pod moimi bezpośrednimi rozkazami.
Czy mógłbym?
Dziękuję za wszystko.
Dopiero co zostałem przeniesiony
tutaj z Korzenia. Jestem Kinoe.
Cześć, Tenzou!
Tenzou?
Kinoe to tylko twój kryptonim z Korzenia.
W ANBU powinieneś mianować się imieniem Tenzou.
Ale to imię...
Czy to nie tak mówiłeś
o sobie w przeszłości?
W porządku, przyjaciele.
To nasz nowy kolega Tenzou.
Ręczę za jego umiejętności.
Miło mi cię poznać.
Miło mi.
- Miło mi cię poznać, Tenzou!
- Obyś nam się spisał!
Tenzou, co?
Tenzou, jesteś w mojej grupie, Drużynie Ro.
Liczę na owocną współpracę.
Ja również, senpai.
Zdaję sobie sprawę,
że jestem jedyną osobą,
która może pokryć to błękitne niebo tęczą.
Wciąż nie udało mi się dotrzeć do szczęścia,
dlatego kontynuując codzienne życie,
nie przestaję gonić za lepszym jutrem,
przy okazji obwiniając za całe zło świata innych.
Zdaję sobie sprawę,
że muszę zmienić tę rzeczywistość.
Mimo że jestem w stanie dostrzec moje przeznaczenie, to czy w nie wierzę?
Zdaję sobie sprawę,
że muszę wykonać zdecydowany krok naprzód
do przyszłości czekającej po drugiej stronie tęczy.
Twoje Ostrze Błyskawicy jak zawsze olśniewające.
Sztuka zabijania nie rozróżnia piękna i brzydoty.
Morderstwo to morderstwo.
Co z kandydatem na wolne miejsce w naszej drużynie?
Nie ma powodu do pospiechu.
Nie jesteśmy w stanie wojny.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena: "Uchiha ANBU".
UCHIHA ANBU
Prędzej czy później ktoś się pokaże.