Mawiają, że do powstania cienia niezbędne jest światło.
Od tamtego dnia w mojej głowie nieustannie rozbrzmiewa twój głos.
Chciałbym być silny.
Palce, które gaszą świecę...
...są w stanie wyczuć duszę w sercu płomieni.
Coś głęboko we mnie eksploduje.
Szkarłatna miłość wypala moje serce.
Gnając, ile sił pod wiatr, w moich oczach pojawią się łzy.
Jednakże przetrzymam ten ból dla przyszłości, w którą wierzę.
Dla tego wszystkiego, co przed nami i jeszcze trochę dalej.
Nasza więź jest niczym wzburzone niebo.
Zniszczę te wszystkie kłamstwa, które są naszymi wrogami.
Nawet jeśli ta walka ma pójść na marne,
będę podróżował do tego, co przed nami i jeszcze trochę dalej.
KAKASHI: CIEŃ ANBU
UCHIHA ANBU
Szlag!
Ostrze Błyskawicy senpaia
jak zawsze olśniewające.
Olśniewające?
Sztuka zabijania nie rozróżnia
piękna i brzydoty.
Morderstwo to morderstwo.
Swoją drogą co z zastępcą?
W naszej drużynie brakuje jednej osoby.
Nie ma powodu do pospiechu.
Nie jesteśmy w stanie wojny.
Prędzej czy później ktoś się pojawi.
Cześć, Kakashi.
Coś taki skonany?
Wróciłeś z misji?
Rozumem to ty nie grzeszysz. Członkowie ANBU
nie mogą rozmawiać o pracy.
Właśnie tak to wygląda.
Idziemy na dango.
- Może się przyłączysz?
- Wybacz, nie przepadam za słodyczami.
Ostatnio stał się strasznie nietowarzyski.
Może chce zachować dyskrecję.
Nie, to absolutnie niemożliwe!
Kakashi to mój odwieczny rywal!
Jego serce wypełnia płonąca pasja!
Moim obowiązkiem jest coś wymyślić!
Poważnie?
Proszę mnie wcielić w szeregi ANBU!
To najlepsze, co mogę zrobić dla Kakashiego!
Uspokój się, Guyu.
Rozumiem twoją troskę o Kakashiego.
Nie jesteś właściwym człowiekiem do tej pracy.
Twoje umiejętności nie zostaną w pełni wykorzystane w ANBU.
Nie liczy się moje dobro, Trzeci!
Jako partner Kakashiego na pewno...
Zamilcz, nie jesteś stworzony do ANBU!
Nie nadaję się?
Czcigodny Danzou!
Tak?
Proszę wcielić mnie do swojego ANBU!
Czegoś ci brakuje.
Czego?
Mroku.
Mroku?
Do twojej drużyny
dołączy nowy członek.
- Czy to osoba, o której wcześniej rozmawialiśmy?
- Tak, to wyjątkowo zdolny shinobi.
Ale jest młody.
Danzou zalecił, by zdobył
więcej doświadczenia.
ZBROJOWNIA
To twój ekwipunek.
Uprzejmie dziękuję.
Od dzisiaj będę członkiem ANBU.
Nazywam się Itachi Uchiha.
Liczę na owocną współpracę.
Rozumiem, więc to ty?
Użyj ostatniej szafki.
Dobrze.
To on?
Podobno ma jedenaście lat.
Czy to nie czyni go
najmłodszym ANBU w historii?
Drużyna Ro za pięć minut ma się zameldować na Trzecim Placu Treningowym.
Dobrze.
Co wy wyprawiacie?
Wytłumaczcie się!
Chcieliśmy sprawdzić,
czy jest wystarczająco dobry.
W końcu jest bardzo młody.
Macie jakieś zastrzeżenia
do decyzji przełożonych?
Nie, nie to miałem na myśli.
Już dawno powinniście wyczuć,
że jest wyjątkowy.
Nazywam się Kakashi
i jestem kapitanem Drużyny Ro.
Jesteś nowy, jednak chciałbym, byś jak najszybciej
poznał reguły ANBU oraz formacje.
Tak jest!
Dobry jest.
Mimo że jest utalentowany, to robienie wyjątków dla kogoś tak młodego to w ANBU rzadkość.
Czcigodny Danzou go polecił.
Poważnie? Mimo tego
nie pasuje do koncepcji.
O czym ty mówisz?
Czcigodny Danzou posiada swój własny zestaw wymagań
stawianych przyszłym agentom ANBU i Korzenia.
No i?
Jakoś tego nie widzę.
Rozpocząłem dzisiaj służbę.
Rozumiem, jak na mojego
syna przystało.
Jestem dumny,
że dołączyłeś do ANBU.
Jednakże nigdy nie zapominaj,
że przede wszystkim jesteś Itachim z Klanu Uchiha,
a dopiero później członkiem ANBU Liścia.
Tak jest.
Naszemu klanowi powierzono
czuwanie nad bezpieczeństwem Liścia.
Jednakże z tego powodu zostaliśmy zmuszeni
do mieszkania poza granicami wioski.
To bardzo ważne, że będziemy mieli
tam swojego człowieka.
Liczę na ciebie, Itachi.
Fugaku Uchiha był jednym z najsprytniejszych
kapitanów ochrony w historii.
Nie jestem zaskoczony,
że to twój ojciec.
Mówię to jako komplement.
W zamian za przeniesienie Klanu Uchiha
za granice wioski zapewniliśmy im autonomię,
więc nie możemy
mieszać się w ich sprawy.
Dlatego też potrzebujemy kogoś,
kto będzie tam naszymi oczami i uszami.
Liczę na ciebie, Itachi.
Przyzwyczaiłeś się do pracy?
Jeszcze nie.
To do ciebie niepodobne.
Nie byłem jeszcze na żadnej misji.
Ochranianie hokage również jest misją.
Przecież jesteśmy specjalnym
oddziałem taktyczno-skrytobójczym.
Jednak aktualnie panuje pokój.
- Kakashi.
- Tak?
Jestem hokage, więc każdy mój rozkaz
wysłania ludzi w teren jest oficjalny.
Jednakże nie mogę zignorować poglądu Danzou,
że jedna z kolejnych misji posiada drugie dno.
Dlatego też zostanie wysłany
również dodatkowy, nieoficjalny oddział.
Któremu rozkaz wyda ktoś inny niż hokage?
Wykonasz tę misję
pod skrzydłami Danzou.
Pozornie jest to misja dyplomatyczna.
Mamy spotkać się na granicy z Jednostką Specjalną Hannya z Kraju Lasu i wymienić informacje.
Jednakże moim zdaniem to pułapka.
Trzeci również się z tym zgadza.
Zadaniem ANBU będzie zapewnienie ochrony drużynie będącej na oficjalnej misji.
Jeśli rzucą się na naszych ludzi,
wyrżnijcie w pień.
Nie bierzcie jeńców.
Całkowite unicestwienie?
Musimy pokazać, że nasza wioska
nie toleruje zdrady.
Chciałbym być w dwuosobowej
drużynie z Itachim.
Niech będzie.
To ja już pójdę.
Kakashi.
Doceniam twoją wartość w ANBU.
Jestem nawet skłonny wciągnąć cię do Korzenia.
To jakiś żart?
Mówię poważnie.
Posiadasz odpowiednie cechy.
W twoim sercu skrywa się mrok.
Przeprowadzicie sekretną wymianę
z Jednostką Hannya z Kraju Lasu.
W zamian za ich zwój z informacjami
przekażecie im nasz.
Mamy zweryfikować zawartość zwojów?
To test wzajemnego zaufania.
Jeśli oddadzą fałszywy zwój, dowiedzie to tego,
że Kraj Lasu nie jest zainteresowany sojuszem z naszą wioską.
Czyli, o ile nic się nie wydarzy,
mamy po prostu przynieść ich zwój?
Tak. Aktualnie nasze stosunki z Krajem Lasu są przyjazne,
jednakże nigdy nic nie wiadomo, więc bądźcie ostrożni.
Może pan na nas liczyć!
Czołem, Itachi, to twoja
pierwsza misja w ANBU?
Zgadza się.
Podobno idziesz tylko
z kapitanem Kakashim.
Lepiej na siebie uważaj.
Dlaczego?
Jeśli od tego będzie zależało powodzenie misji,
kapitan nie zawaha się zabić towarzysza.
Jest shinobi w pełnym
tego słowa znaczniu.
Dobra, brygada, odpalajcie swoją
młodzieńczą pasję i w drogę!
Proszę na nas zaczekać!
Moje młodzieńcze dni
dawno odeszły w niepamięć.
Nie poinformowano ich
o prawdziwej naturze tej misji?
Zgadza się. Wiemy o tym tylko my
oraz najwyżsi rangą mieszkańcy Liścia.
Na dalekodystansowych misjach
jesteś jak dar z niebios, Kosuke.
Śmiało bierzcie doładki.
Najedzcie się do syta,
by uzupełnić energię i czakrę.
Czy rozsądnie jest tutaj palić ognisko?
Informujemy w ten sposób o naszej obecności.
Co zrobimy,
jak nas zaatakują?
Jeśli chcą zaatakować,
niech atakują.
Mam przeczucie, że głównym celem tej misji
jest sprawdzenie, czy są przyjaciółmi, czy też wrogami.
Niezły jest.
Mimo że otrzymał tylko powierzchowne informacje,
był w stanie dojść do prawdziwego celu tej misji.
My też powinniśmy zjeść.
Dobrze.
Czyż to nie oddaje
doskonale natury ANBU?
Co takiego?
Gdy oni siedzą w słońcu i delektują się pysznym jedzeniem,
my ukryci w cieniu wmuszamy w siebie pigułki żywieniowe.
Mnie to nie przeszkadza.
Zdaję sobie sprawę, że to część tej pracy.
Rozumiem.
Jednostka Specjalna Hannya z Wioski Lasu?
Nie inaczej.
Oddawaj zwój.
- Przekażmy je równocześnie.
- Ty pierwszy.
Niech będzie.
Wszystko się zgadza.
A wasza część zobowiązania?
Proszę.
Mieliśmy wymienić zwoje,
a nie ciosy!
Wioska Liścia nie dotrzymała obietnicy
i zostaliśmy przez nią zaatakowani.
Będziemy szukać zemsty.
Bezczelni łgarze!
To wy złamaliście ustalenia!
Kapitanie!
Od początku chcieli nas zdradzić!
Przejmujemy operację!
Wynoście się stąd.
- To wy?!
- Posiłki!
- ANBU?!
STYL ZIEMI:
SKALNA LAWINA!
Uciekajcie!
STYL ZIEMI:
BŁOTNY MUR!
Wynoście się stąd!
Tak jest!
Według plotek dla dobra misji
jesteś w stanie zabić przyjaciela.
Nigdy nie dopuszczę,
by ktoś skrzywdził moich przyjaciół.
Właśnie dlatego powierzono mi
tego Sharingana.
Ty też uciekaj!
Nie mógłbym porzucić misji!
Kontynuujcie!
STYL ZIEMI:
SKALNA LAWINA!
OSIEM WEWNĘTRZNYCH BRAM:
OTWARCIE PIĄTEJ BRAMY ZAMKNIĘCIA!
Potrafi coś takiego?!
Zachowaj swój podziw na później!
Odwrót! Odwrót!
Ukończyłeś misję.
Wracaj do wioski.
Co ty wyprawiasz?!
Takie otrzymaliśmy rozkazy.
Mimo tego
nie powinniście, Kakashi!
Trzeba być skończonym idiotą, żeby zwracać się
do członka ANBU po imieniu na misji!
Niech cię!
Nie ma powodu do obaw,
kapitanie.
Wszyscy wrogowie nie żyją.
Idę zdać raport Danzou.
Twoja część misji dobiegła końca.
Pański Sharingan należał
kiedyś do kogoś innego?
Zgadza się.
Nie czuje się pan nieswojo,
używając cudzej mocy?
Nie należy pan do Uchihów.
Jednakże wszedł pan w posiadanie Sharingana
i włada mocą mojego klanu.
Po czyjej jest pan stronie?
Nigdy nie myślałem o tym w ten sposób.
Sharingana powierzył mi przyjaciel, któremu musiałem obiecać,
że nigdy nie zapomnę, co jest naprawdę ważne.
Przyjaciel?
Zgadza się. Miałem nie dopuścić,
by któryś z moich przyjaciół został zabity.
Rozumiem, dobra robota.
Trzeci, już rozumiem, dlaczego powiedział pan,
że nie jestem stworzony do bycia ANBU.
Rozumiem.
Jednakże uważam, że Kakashi
również się do tego nie nadaje!
Tak sądzisz?
Jak wypadł nowy?
Zdał śpiewająco.
Będzie lepszym ANBU ode mnie.
Nie zgadzam się,
jesteś wybitnie uzdolniony.
Misje ANBU okryte są mrokiem.
Z czym ty tak niespodziewanie
wyskakujesz?
Niespodziewanie?
Chyba masz rację.
Oszustwa i zabijanie
są częścią naszych misji.
Bracie!
Chodźmy razem do domu, Sasuke!
Dobra, więc skończyłeś już misję?
Nie zgadniesz, co się dzisiaj stało!
Zostałem pochwalony przez nauczyciela!
Witaj, Kakashi.
Przepraszam za tamto na misji.
Ja także przepraszam.
Część z was może już o tym wiedzieć,
jednak mój syn Itachi dołączył do ANBU.
Przebywanie w pobliżu hokage i wysoko postawionych oficjeli oznacza dostęp do dużej ilości informacji.
Nasz klan bardzo na tym skorzysta.
Itachi, chciałbyś nam o czymś donieść?
Tak.
Dopiero zaczynam,
więc nie jest tego zbyt wiele.
Jednakże nie sądzę, by wśród osób odpowiedzialnych
za wioskę panowała solidarność.
Wierzę, że to, jak poradzi sobie z aktualną sytuacją nasz klan,
będzie miało decydujący wpływ na przyszłość naszej wioski.
Zgadza się, Uchiha mają pełne prawo
do tworzenia przyszłości Wioski Liścia.
- Tak jest!
- Zgadza się!
- Właśnie tak!
- Tak!
Przecież to...
Zdajesz sobie sprawę, jak zakłamany jest ten świat i ile czyha w nim kuszących pułapek?
Ze świecą szukać w nich choć odrobiny prawdy.
Poszukuję powodu. Uciekam. Dlaczego? Dlaczego zamykasz oczy? Dlaczego nie możesz tego zrobić?
Po prostu wyciągnij dłoń i pochwyć prawdę!
Zawsze (wrzeszczymy na całe gardło) Nieustannie (jesteśmy w pogoni)
Wszyscy o tym wiedzą (Jesteśmy poszukiwaczami! Rozpal w sobie ogień!!!)
Niech płonie! Niech płonie! Ogień twego serca!
To pomoże ci uzyskać niezbędną siłę.
Uderz! Uderz! W dzwon, który wzbudzi twe emocje!
Spójrz na księżyc i beztrosko wykrzycz słowa prosto z serca.
Śpiewaj, śpiewaj! Rycz, rycz!
To pomoże ci zobaczyć światło nadziei.
Płoń! Płoń! Ogniu mego serca!
Pod czerwonym księżycem wykrzykuję twoje imię.
Teraz, teraz, właśnie teraz zapłoń niczym gwiazda (pochwyć ogień)
Teraz, teraz, właśnie teraz zapłoń niczym gwiazda (eksploduj!!!)
Jesteś w ANBU, więc taka misja musiała się w końcu zdarzyć.
Co jest jej celem?
Sześć lat temu wydarzył się incydent z Dziewięcioogoniastym.
Władze podejrzewały, że to była robota klanu Uchiha.
Od tamtego czasu prowadzono całodobową obserwację w ich dzielnicy.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena: "Zamach stanu".
ZAMACH STANU
Misja to misja.