Mawiają, że do powstania cienia niezbędne jest światło.
Od tamtego dnia w mojej głowie nieustannie rozbrzmiewa twój głos.
Chciałbym być silny.
Palce, które gaszą świecę...
...są w stanie wyczuć duszę w sercu płomieni.
Coś głęboko we mnie eksploduje.
Szkarłatna miłość wypala moje serce.
Gnając, ile sił pod wiatr, w moich oczach pojawiają się łzy.
Jednakże przetrzymam ten ból dla przyszłości, w którą wierzę.
Dla tego wszystkiego, co przed nami i jeszcze trochę dalej.
Nasza więź jest niczym wzburzone niebo.
Zniszczę te wszystkie kłamstwa, które są naszymi wrogami.
Nawet jeśli ta walka ma pójść na marne,
będę podróżował w stronę tego, co przed nami i jeszcze trochę dalej.
KAKASHI: CIEŃ ANBU
ZAMACH STANU
Jako że jesteś teraz członkiem ANBU,
w końcu musiałeś otrzymać taką misję.
Co jest jej celem?
Gdy sześć lat temu doszło
do incydentu z Dziewięcioogoniastym,
władze podejrzewały
o jego zorganizowanie klan Uchiha.
Od tamtego czasu dzielnica waszej rodziny
znajduje się pod całodobowym nadzorem.
Czcigodny Trzeci, w wiosce pojawił się
Dziewięcioogoniasty!
Wiem.
Poskromię go.
Wy brońcie mieszkańców.
Tak jest!
Oddziały policyjne Uchihów również powinieneś
trzymać z tyłu i kazać im ochraniać mieszkańców.
Możemy użyć ich zdolności wzrokowych
do okiełznania Lisiego Demona!
Potrafią również nim manipulować!
Jeśli przejmą kontrolę nad Lisim Demonem
i wykorzystają go do swoich celów,
sytuacja będzie tak samo zła,
jakby wrócił sam Madara.
Powierzam ci ochronę mieszkańców.
Kieruj ANBU i jednostkami
bezpieczeństwa wedle uznania.
Zapewnij również ochronę
młodzieży.
Zrozumiano.
Szybko, tędy!
Uspokójcie się!
Tutaj jesteście bezpieczni!
Kapitanie, powinniśmy ruszyć z pomocą.
Jednostka policyjna
ma ochraniać mieszkańców.
Ale, kapitanie...
To rozkaz z wioski.
Tam jest!
Już dobrze.
Przestraszyłeś się?
Teraz mamy szansę,
by udać się do schronu.
Zbyt wiele pytań odnośnie ostatnich wydarzeń
pozostaje bez odpowiedzi.
Początkowo myślałam, że po prostu
doszło do uszkodzenia pieczęci,
jednakże to nie wyjaśnia zamordowania
Biwako oraz członków ANBU.
Co oznacza, że stoją za tym
jakieś osoby.
Na przykład ktoś z klanu Uchiha?
Dlaczego tak sądzisz?
Gdyby Lisi Ogon sam się uwolnił,
po prostu zacząłby szaleć.
By mogło dojść do tego incydentu,
ktoś musiał go kontrolować.
Dlatego podejrzewasz
użytkowników Sharingana?
Uchiha są w stanie kontrolować tę bestię
przy pomocy zdolności wzrokowych.
A motyw?
Odzyskanie swojej pozycji
wśród rządzących Liściem.
Rozumiem.
To tylko domysły.
Musimy zwiększyć inwigilację tego klanu.
Trzeba ich obserwować
dwadzieścia cztery godziny na dobę.
W ten sposób jeszcze bardziej
ich podburzymy.
Niech ANBU działa w sekrecie.
Lepiej dmuchać na zimne.
Chwileczkę!
Nie mamy pewności,
że to oni za tym stoją.
Właśnie dlatego
obserwacja jest konieczna.
Jeśli nic nie wykryjemy,
ich klan tylko na tym skorzysta.
SZPITAL WIOSKI LIŚCIA
Kushino...
Zmiana.
Nic się nie działo.
Co to jest?
To nie jedyne centrum inwigilacyjne.
ANBU pana Danzou również was obserwuje.
Co zrobisz z tym fantem?
Poinformujesz towarzyszy?
Czym mam się zająć?
Po prostu obserwować.
W takim razie my się zbieramy, kapitanie.
Zachowaj czujność, Itachi.
To część obowiązków ANBU.
Mimo że nie jest to mordowanie,
to niewątpliwe brudna robota.
Misja to misja.
Ty brudzisz sobie ręce jeszcze bardziej,
w końcu obserwujesz przyjaciół i rodzinę.
Mogę wziąć twoją zmianę.
Nie ma takiej potrzeby,
poza tym...
Tak?
Nasz klan zdaje sobie sprawę,
że jest podejrzewany.
Pewnie masz rację.
Wystarczy tego!
Za co to było?!
Poza tym to ty...
To twoja wina!
- To nie byłem ja!
- Oczywiście, że byłeś!
Przestańcie w końcu!
Co to za zamieszanie?!
Uspokój się!
Niech cię szlag!
Komu potrzebne są siły policyjne?!
Idźcie się schować, jak to zrobiliście
podczas ataku ogoniastego!
Coś ty powiedział?!
Jesteście aresztowani!
Puszczaj!
Stul pysk i przed siebie.
- Przecież to była tylko sprzeczka dwóch pijaczyn.
- Nie mogli ograniczyć się do przerwania walki?
Wzrasta liczba skarg na brutalne
metody stosowane przez siły policyjne.
Ludzie zaczynają tracić do nich zaufanie.
Uchiha stają się coraz bardziej bezczelni.
Bzdura, to reakcja zwrotna
mieszkańców.
Wciąż ciążą nad nimi
wydarzenia sprzed sześciu lat.
Ich klan w ogóle wtedy nie ucierpiał.
Właśnie to powoduje
podejrzenia mieszkańców.
Poza tym odsunięcie ich od walki z ogoniastym
jest postrzegane przez nich jako brak zaufania wioski.
Izolowanie tego klanu jest podstawową strategią działania Liścia wprowadzoną jeszcze za czasów Drugiego.
Nagle zaczęło im to przeszkadzać?
Drugiemu nie chodziło o to,
by ich odizolować od reszty.
Zależało mu na dobru klanów.
Zapomniałeś już o naszym przyjacielu,
Kagamim Uchiha?
Pamiętam o nim.
Wielokrotnie uratował mi życie
techniką wzrokową.
Klan Uchiha to przyjaciele naszej wioski.
Musimy zrobić wszystko,
by to się nie zmieniło.
O ile to będzie możliwe...
Uspokójcie się!
Technika iluzji?
Ale kiedy?
BYAKUGAN!
Wycofujemy się!
Ale, kapitanie...
To Shisui Uchiha,
Teleporter Liścia!
Nie mamy z nim szans.
Odwrót!
To powinno na jakiś czas
uciszyć Wioskę Mgły.
Oddział Shisuiego melduje o powrocie
z zakończonej sukcesem misji.
Rozumiem, dobrze się spisaliście
na tej długiej misji.
Odpocznijcie.
Mam do Trzeciego prośbę.
Niepokoi mnie cień podejrzenia,
który padł na mój klan.
Mnie również.
Mam nadzieję, że mój klan i wioska
będą w stanie ponownie sobie zaufać.
Czy przydzieli mi pan tę misję?
Mam cię zwolnić z twoich
normalnych obowiązków?
Tak, chciałbym również
otrzymać częściowy autorytet.
W porządku. Powiedzmy, że wysłałem cię
na ściśle tajną misję śledczą.
Jeśli ktoś się sprzeciwi, powołaj się na mnie,
a wezmę na siebie całą odpowiedzialność.
Dziękuję.
Bardzo przypominasz mojego starego przyjaciela, Kagamiego Uchihę.
Wciąż nie dorastam mu do pięt.
Braciszku, skończyłeś misję?
Jeśli tak, to pomóż mi w treningu!
Wybacz, Sasuke, ale otrzymałem
pilne wezwanie.
Często się tutaj bawiliśmy.
Wróciłeś?
Tak, w końcu przepędziliśmy
Wioskę Mgły.
Czego chcesz?
Poznać twoją opinię.
- Jak poważny jest Fugaku?
- Co masz przez to na myśli?
Zamach stanu.
W klanie rośnie niezadowolenie
z działań Liścia.
Jeśli wioska się nie zmieni,
Uchiha przestaną to akceptować.
Gdy zmieni się wioska,
to samo stanie się z klanem.
Jednakże zmiany w wiosce
są uzależnione od zmian w klanie.
Dopóki obie strony sobie nie zaufają,
sytuacja będzie się pogarszać.
Chciałbym pozbyć się
podejrzliwości wobec klanu.
- Myślisz, że jesteś w stanie to zrobić?
- Nie dowiem się, dopóki nie spróbuję.
Jeśli Uchiha rzeczywiście planuje zamach stanu,
może się to zakończyć fatalnie dla obu stron.
Też jestem temu przeciwny.
Jednak powstrzymanie tego
będzie piekielnie trudne.
Wiem, ale nie powinieneś nic robić.
Dlaczego?
Kilku członków sił policyjnych
cię podejrzewa.
Dostałem również rozkaz,
by cię szpiegować.
Co?!
Przecież wiesz,
co się jutro wydarzy.
Nie rozumiesz swojego położenia!
Wyruszam jutro na misję.
Jaką?
Nie mogę powiedzieć.
To ściśle tajna misja.
Itachi, służysz również jako nasza wtyczka
w centrum dowodzenia wioski.
Pamiętasz o tym, prawda?
Tak.
Więc miej to na uwadze.
I przyjdź na jutrzejsze zebranie!
Dzisiaj w nocy Uchiha
mają kolejne zebranie.
Doskonale zdaję sobie z tego sprawę,
jednak nie możemy mieszać się w rytuały ich klanu.
Dyrdymały,
a nie rytuały!
Chcą podsycić ogień nieufności wobec nas,
a następnie użyć go do zjednoczenia klanu.
Przygotowują się do zamachu stanu.
Osobą, która ma to zdusić
w zarodku, jest Shisui.
Shisui Uchiha?
Uda się na to zebranie i gdy Fugaku
zacznie podżegać ludzi do buntu...
Użyję mojego Kotoamatsukami.
Twojej techniki wzrokowej?
Nie będzie miał pojęcia, że jest kontrolowany.
Będzie myślał, że słowa Shisuiego są jego własnymi.
Sprawię, że pan Fugaku będzie myślał
o koegzystencji w wioską.
Nie sądzę, by poprzez kontrolowanie samego Fugaku
udało się pozbyć niezadowolenia całego klanu.
Uda się. Nie zapominaj, że gdy zmieni się klan,
wioska też będzie musiała przejść zmiany.
Pozwól nam polepszyć
nasze relacje z Uchiha.
Pokładam w tym nadzieję.
Przydzielę ci kogoś z ANBU.
Liczę na ciebie, Shisui.
Tak jest!
Nie widać Itachiego.
Spóźnia się.
O co chodzi,
czcigodny Danzou?
Lada moment zacznie się zebranie.
Co jeśli użyjesz na Fugaku swojej techniki wzrokowej
i zmusisz klan do współpracy, a wioska się nie zmieni?
Czcigodny Hokage obiecał,
że zmieni wioskę.
Może i Trzeci będzie usatysfakcjonowany,
jednakże brak zaufania mieszkańców nie zniknie.
Zdaję sobie z tego sprawę,
jednakże z czasem...
Poza tym ktoś tak podejrzliwy jak ja
nigdy się nie zmieni.
Jak na to zaradzisz?
Ale, czcigodny Danzou...
Czy na mnie też użyjesz Kotoamatsukami?
Ja...
Wezmę na przechowanie
twojego Sharingana!
Przepraszam!
To tylko technika iluzji.
Wkrótce się pan ocknie.
Sharingan?!
Zastąpię nim moje prawe oko.
Drugie też oddaj!
STYL OGNIA: KULA OGNIA!
(katon: goukakyuu no jutsu)
STYL WODY: SZALEJĄCE FALE!
(suiton: mizurappa)
Technika Teleportacji?
Za nim.
Shisui?
Chodź.
Za późno, by zatrzymać
zamach stanu.
Jeśli w wiosce wybuchnie wojna domowa,
rzucą się na nas inne nacje.
Wybuchnie wojna między krajami.
Chciałem zapobiec zamachowi stanu przy pomocy Kotoamatsukami, jednakże Danzou zabrał moje prawe oko.
Nie ufa mi.
Chce ochraniać wioskę własnymi sposobami,
nieraz brutalnymi i niepochwalanymi.
Podejrzewam, że przyjdzie też po drugie oko,
więc chcę ci je podarować, by pozbawić go tej szansy.
Shisui.
Tylko na tobie mogę polegać,
mój najlepszy przyjacielu.
Ochraniaj wioskę, a także strzeż
honoru naszego rodu.
Przyjmę twój dar.
Co zamierzasz?
Moja śmierć powinna
nieco poprawić sytuację.
Zostawiłem już list pożegnalny.
Stój, Shisui!
Nie zatrzymuj mnie, Itachi.
Jeśli jesteś moim przyjacielem.
Shisui!
Shisui...
Co takiego zrobiłem?!
Po prostu siedź cicho!
Nie przesadzaj z brutalnością.
Kapitanie.
Jesteś podejrzany i pójdziesz z nami
do kwatery głównej.
Rozumiem.
Macie przestrzegać
procedur dochodzeniowych!
Tak jest!
Idziemy.
Shisui Uchiha należał do trzonu klanu.
Jego samobójstwo zdemoralizowało członków
i osłabiło moc bojową Uchihów.
Zamach stanu
został udaremniony.
Jednym sposobem powstrzymania zamachu
było oddanie życia przez Shisuiego?
Nie powinienem był
wywierać na nim takiej presji.
Część członków klanu uważa,
że to ty zabiłeś Shisuiego.
Ci, którzy w to wierzą, nie mieli pojęcia,
że pracowaliśmy nad wspólnym celem.
Shisui nie pojawił się w miejscu spotkania.
Miał swoje sekrety,
więc był podejrzany.
Poinformuję ANBU,
że to było samobójstwo.
Zgadzasz się, Hiruzenie?
To Ostrze Błyskawicy!
Draniu, jesteś Kopiującym Ninją z Liścia!
Kakashi...
Stałeś się całkiem znany.
Popracujesz jeszcze trochę
i staniesz się legendą.
Posprzątajcie tu.
Pozbądźcie się śladów obecności Liścia.
Już się za to bierzemy.
Brudna robota to część
sposobu działania ANBU.
Mówiłeś, że otrzymałeś
Sharingana od przyjaciela.
Wraz z pewną prośbą.
Spełnisz ją?
Taki mam zamiar.
Słyszałem, co się stało Shisuiemu.
Coś nie tak?
Nie, wszystko w porządku.
Rozumiem.
Co prawda niewiele mogę zrobić,
ale daj mi znać, gdyby coś się działo.
Dobrze.
Tylko na tobie mogę polegać,
mój najlepszy przyjacielu.
Ochraniaj wioskę, a także strzeż
honoru naszego rodu.
Shisui, od tamtego czasu
sytuacja bardzo się pogorszyła.
Nie sądzę, bym był w stanie
wszystkich ochronić.
Zdajesz sobie sprawę, jak zakłamany jest ten świat i ile czyha w nim kuszących pułapek?
Ze świecą szukać w nich choć odrobiny prawdy.
Poszukuję powodu. Uciekam. Dlaczego? Dlaczego zamykasz oczy? Dlaczego nie możesz tego zrobić?
Po prostu wyciągnij dłoń i pochwyć prawdę!
Zawsze (wrzeszczymy na całe gardło) Nieustannie (jesteśmy w pogoni)
Wszyscy o tym wiedzą (Jesteśmy poszukiwaczami! Rozpal w sobie ogień!!!)
Niech płonie! Niech płonie! Ogień twego serca!
To pomoże ci uzyskać niezbędną siłę.
Uderz! Uderz! W dzwon, który wzbudzi twe emocje!
Spójrz na księżyc i beztrosko wykrzycz słowa prosto z serca.
Śpiewaj, śpiewaj! Rycz, rycz!
To pomoże ci zobaczyć światło nadziei.
Płoń! Płoń! Ogniu mego serca!
Pod czerwonym księżycem wykrzykuję twoje imię.
Teraz, teraz, właśnie teraz zapłoń niczym gwiazda (pochwyć ogień)
Teraz, teraz, właśnie teraz zapłoń niczym gwiazda (eksploduj!!!)
Wygląda na to, że w ostatnim czasie ktoś infiltruje wioskę.
Jedynym wyjściem jest poprosić siły policyjne o nasilenie patrolów.
Coś się stało?
Po długiej przerwie znów odwiedziłem dzielnicę Uchihów.
Odniosłem wrażenie, że nie chcą tam nikogo z zewnątrz.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena: "W tę tragiczną noc".
W TĘ TRAGICZNĄ NOC
Rozumiem.