Mawiają, że do powstania cienia niezbędne jest światło.
Od tamtego dnia w mojej głowie nieustannie rozbrzmiewa twój głos.
Chciałbym być silny.
Palce, które gaszą świecę...
...są w stanie wyczuć duszę w sercu płomieni.
Coś głęboko we mnie eksploduje.
Szkarłatna miłość wypala moje serce.
Gnając, ile sił pod wiatr, w moich oczach pojawiają się łzy.
Jednakże przetrzymam ten ból dla przyszłości, w którą wierzę.
Dla tego wszystkiego, co przed nami i jeszcze trochę dalej.
Nasza więź jest niczym wzburzone niebo.
Zniszczę te wszystkie stojące nam na drodze kłamstwa.
Nawet jeśli ta walka ma pójść na marne,
będę podróżował w stronę tego, co przed nami i jeszcze trochę dalej.
KAKASHI: CIEŃ ANBU
W TĘ TRAGICZNĄ NOC
Z powodu rosnącej ilości misji zdecydowałem się
utworzyć dodatkową drużynę ANBU.
Zostaniesz jej kapitanem, Itachi.
Rozkaz.
Nie jestem przeciwna tej decyzji,
jednak jest jeszcze bardzo młody.
Ile masz lat?
Trzynaście.
Było już wiele przypadków
młodszych jouninów.
Stanowisko kapitana po zaledwie
dwóch latach w ANBU?
Z pewnością jest najmłodszym kapitanem
w historii oddziałów specjalnych.
Do nowo powstałego oddziału
przydzielę agentów z mojego ANBU.
Zostaniesz przeniesiony
do ANBU czcigodnego Danzou?
Czy ja wiem?
Nie daj się wciągnąć w polityczne
przepychanki przywódców.
Kapitanie Kakashi,
dziękuję za ostatnie dwa lata.
Znów nie przesadzajmy - zmieniasz tylko sekcję,
wciąż jesteś shinobi Wioski Liścia.
Nie odchodzisz daleko.
PLAC TRENINGOWY NUMER TRZY
Ma zaledwie 13 lat i uczynili go
kapitanem drużyny ANBU?
To wyjątkowy talent.
Nie da się ukryć, w końcu posiada Sharingana,
mimo tego taka nominacja to coś niespotykanego.
Co jest, Yugao?
Zostałam przydzielona do Drużyny Ro.
Więc to ty będziesz nowym członkiem?
Dam z siebie wszystko, Kakashi.
W porządku.
Baczność!
Oczekuję po was wspaniałych wyników.
Rozkaz!
Podobno siły policyjne
wzmacniają siłę ognia.
Co o tym sądzisz?
Klan jest coraz bardziej
niezadowolony z Wioski Liścia.
Nie możemy tego dłużej ignorować.
Zgadzam się.
Wiesz o systemie barier Wioski Liścia?
Dzięki nim można wykryć,
gdy ktoś przeniknie do wioski.
Ktoś przeszedł przez bariery niezauważony.
Nawet w Liściu tylko kilka osób zna
umożliwiający to sekretny kod.
Albo mamy w wiosce zdrajcę, albo ktoś zna
technikę potrafiącą przełamać barierę.
Jeśli to rzeczywiście zdrajca, możemy go zdemaskować,
zmieniając formułę techniki.
Moim zdaniem to ktoś zdolny przejść
przez barierę przy pomocy techniki.
Lepiej, żeby to nie była prawda.
Chcę, żebyś zbadał tę sprawę.
To rozmieszczenie barier.
W kilku miejscach jest
podwyższony stopień zagrożenia.
Gdzie?
Na obszarze wokół dzielnicy klanu Uchicha.
Mimo że chcielibyśmy
zainstalować tam system barier,
to autonomiczna dzielnica,
więc mamy związane ręce.
Zrób wszystko, by nie zorientowali się,
że ANBU przeprowadza śledztwo.
Słuchaj no!
Nie przegram z tobą!
Gadaj zdrów.
Przymknij się!
To ty cały czas się wydzierasz.
Nie spodziewałem się,
że cię tu spotkam.
Co cię sprowadza do akademii
po tak długim czasie?
Zostałem mianowany jouninem nadzorującym
odpowiedzialnym za geninów.
Będziesz się opiekował geninami?
Trochę obawiam się,
jakich uczniów mi przydzielą.
Przestań zgrywać ważniaka, Sasuke!
Jesteś irytujący.
Niech cię!
Prowadzenie takich dzieciaków
niewątpliwie byłoby trudne.
Chodź ze mną.
Masz na myśli sparing?
Zwykły spacer.
Dzielnica klanu Uchiha?
To część miasta z charakterem.
Dawno mnie tutaj nie było.
Kiedyś często tutaj przychodziłem.
Jednak to było dawno.
Racja, ma charakter ten sklep
z krakersami ryżowymi.
Co ty odstawiasz?
Już dawno mieliśmy być na zbiórce.
Coś nie tak z tym domem?
Zupełnie nic.
Mówię ci - wyśmienite krakersy.
Było warto tu po nie przychodzić.
Mają tu kilka innych unikalnych rzeczy.
Musisz mi je pokazać!
Co to za miejsce?
Świątynia Naka, w której mieszka
bóstwo patronujące Uchihom.
Ale ja jestem agnostykiem.
Wejdź dla zabawy
i sobie powróż.
Kapitan Kakashi?
Itachi?
Co pan tutaj robi?
Rozmyślałem nad wydarzeniami
z przeszłości, a ty?
Pochodzę stąd.
Często tutaj wpadam.
Jak ci się podoba rola kapitana?
Nie zauważyłem żadnej zmiany,
wykonuję takie same misje jak wcześniej.
Rozumiem.
Kakashi, wylosowałem "wielkie szczęście"!
Będę miał "wielkie szczęście"!
Nie znalazłem wystarczającej ilości informacji,
by określić, kto jest włamywaczem.
Nasi agenci muszą zostać rozmieszczeni w każdej części bariery
i współpracować z odpowiedzialną za nią drużyną.
Bez odpowiedniej taktyki
nie da się wyśledzić sprawcy.
Niestety nie możemy sobie pozwolić,
by skierować naszych ludzi do takiego zadania.
Pozostaje nam poprosić oddziały policyjne,
by zwiększyły liczbę patroli, jednakże...
Coś nie tak?
Nie,
po prostu po raz pierwszy od dłuższego czasu
byłem w Dzielnicy Uchiha
i coś się zmieniło
w panującej tam atmosferze.
Wyczułem w powietrzu napięcie.
Odnotowałeś zachowania aspołeczne?
Nie da się ukryć. Odniosłem wrażenie,
że nie chcą tam nikogo z zewnątrz.
Rozumiem.
Poruszę temat oddziałów policyjnych
podczas rozmowy z komitetem wykonawczym.
Twoja misja dobiegła końca.
Doskonale się składa.
Pod pretekstem ochrony wioski
utworzymy nową jednostkę patrolową.
Przeniesiemy na nią obowiązki policji
i zredukujemy ich oddziały.
Nie, to by tylko podburzyło Uchihów!
Oddziały policyjne otrzymają dodatkowe obowiązki
polegające na nadzorowaniu patroli.
Musimy teraz przeciwdziałać zamachowi stanu,
a nie zwiększać ich władzę!
Nie pozwolę Uchihom
przeprowadzić zamachu!
To oczywiste, że nie możemy
do tego dopuścić!
Uspokójcie się.
Nie mamy pewności,
czy rzeczywiście będzie zamach.
Musimy poczekać i zobaczyć,
jak to się dalej potoczy.
Właśnie od tego mamy Itachiego.
Itachi nie przyjdzie?
Jest na misji.
Klan Uchiha planuje
wszcząć bunt przeciwko wiosce.
Coś ty powiedział?!
Masz na to jakiś dowód?
Tak.
Musisz mi w czymś pomóc.
Nie pozwolę Uchihom
przeprowadzić zamachu stanu.
W tym jesteśmy zgodni.
Czekaj, przecież jeszcze
nic nie ustaliliśmy!
Skoro Uchiha przygotowują się do działania,
my także musimy rozpocząć przygotowania.
Mają to być tylko
przygotowania, Danzou.
Dzisiaj w nocy.
W porządku, zgodnie z obietnicą
otrzymasz moją pomoc.
Liczę na ciebie.
Pomogę ci wymordować klan Uchiha,
ponieważ mam inny, własny cel.
Chcę, byś przymknął na to oko.
Mam nie próbować pokrzyżować
twoich planów Sharinganem?
Dokładnie.
Wtedy nie zabiję twojego braciszka.
I tak na nic mi się nie zda
dzieciak bez Sharingana.
Dlatego mogę spać spokojnie?
Nie mam innego wyjścia,
jak ci zaufać.
Jeśli nie masz gdzie się udać,
dołącz do mojej organizacji.
Posiadasz organizację?
Nazwałem ją Akatsuki.
ANBU
Sytuacja awaryjna
pierwszego poziomu!
Szykujcie się do wymarszu!
Coś ty za jeden?!
Ruszajcie!
Mój oddział uda się do kwatery głównej
oddziałów policji Wioski Liścia!
Moja drużyna pójdzie
do Dzielnicy Uchiha!
To straszne!
Co tu się stało,
do diabła?
Ratujcie ocalałych!
Mam tu żyjącego chłopca.
Zanieś go do Jednostki Medycznej!
Nikt więcej nie przeżył.
Zabierzcie ciała.
Co do jednego.
Także te z budynków.
Kto mógł zrobić coś tak strasznego?
Itachi Uchiha.
Itachi?!
Ten chłopak gardził swoim klanem.
Właśnie dlatego zabił Shisuiego
i zabrał jego oczy,
a także doprowadził
do konfliktów w klanie.
Aż w końcu dopiął swego
i dokonał tej straszliwej zbrodni.
Nie mogę w to uwierzyć!
Dosyć tego gadania,
do roboty!
To wszystko rozwiązuje.
Niby co zostało rozwiązane?
Nie dostrzegasz ogromnego problemu,
z którym zostaliśmy zostawieni?!
Problem nie jest wcale taki wielki.
Danzou, nie mogę pozwolić,
byś nadal działał na własną rękę.
Zostajesz zwolniony
z obowiązków wicedowódcy.
Hiruzenie, przecież zrobiłem to dla...
Że niby dla dobra Liścia?
Przecież ten klan także należał do wioski!
Twoje ANBU oraz Korzeń
zostaną rozwiązane!
Tobą zajmę się później.
Do tego czasu pozostaniesz
w areszcie domowym.
Czcigodny Danzou,
liczba ciał nie pasuje.
Co powiedziałeś?
Jakby po prostu zniknęły.
Wszystko widziałem.
I nadal będę obserwował.
Dotknij Sasuke, a przekażę wszystkim
wrogim nacjom tajne dane wioski.
Niech cię szlag!
Nienawiść Itachiego musiała
sięgać bardzo głęboko.
Tylko jeden ocalały.
Zacznijcie zbierać ciała.
Tak jest.
Wyjątkowo podła misja,
nawet jak na ANBU.
Coś mu się stało?
Wymordowano cały klan?
Nie do końca, podobno
jedno dziecko przeżyło.
A co to za różnica?
Klan Uchiha wygasł.
Został zaledwie jeden jego członek.
Nigdy nawet przez myśl by mi nie przeszło,
że Itachi trafi kiedyś do Księgi Bingo.
Na dodatek od razu
do przestępców klasy S.
Wymordował tylu towarzyszy,
że w sumie nie ma się co dziwić.
Coś nie tak?
To tylko pokazuje,
że nic o nim nie wiedziałem.
Nic nie rozumiałem.
Podobno ich dzielnica
ma zostać zrównana z ziemią.
Zrównana z ziemią?
ZAKAZ WSTĘPU
Wydarzył się tam straszny wypadek,
więc i tak nikt nie chciałby tam mieszkać.
Obito,
co ja wyprawiałem od tamtego dnia?
Wiem, że chcesz coś powiedzieć.
Jestem zupełnie sam.
Dziękuję za poświęcenie mi czasu.
Najpierw chciałbym ci podziękować.
Widmo wojny domowej zostało zażegnane.
Udało się utrzymać pokój.
To prawda.
Co nie zmienia faktu, że żałuję,
iż nie było innego wyjścia.
Najmocniej przepraszam.
To ja powinienem przepraszać.
Od teraz będziesz nosił piętno zbiegłego ninjy,
który wymordował cały swój klan.
Trafisz do Księgi Bingo jako zbieg
poszukiwany żywy lub martwy.
Zdaję sobie z tego sprawę.
Co teraz poczniesz?
Pomocną dłoń wyciągnęła grupa Akatsuki.
Mam zamiar trzymać się blisko nich, by mieć pewność,
że obietnica nie zostanie złamana.
Więc dołączysz do Akatsuki?
Czy obieca mi pan,
że będzie pan chronił Sasuke?
Twój brat będzie
kontynuował naukę na akademii,
a następnie zostanie
shinobi Wioski Liścia.
Niczego mu nie zabraknie, jednakże nie dam rady
wymazać nienawiści, którą cię darzy.
Poniosę ją na własnych barkach.
Możesz ruszać.
Nie zmienię formuły techniki
wznoszącej barierę otaczającą wioskę.
Gdy tylko będziesz niepokoił się o brata,
możesz bez problemu wśliznąć się do środka.
Trzeci!
Szkoda, że Klan Uchiha nie był w stanie
zrozumieć pańskiego współczucia.
To nie przez to doszło do tragedii.
Jej powodem było moja słabość.
Rozważam dokonanie gruntownych zmian
w Korzeniu Danzou i moim ANBU.
Potrzebujemy również nowej policji.
Zamiast powierzać tę funkcję jednemu klanowi,
ogłośmy otwartą rekrutację do oddziałów policyjnych.
Mając na uwadze przyszłość Liścia,
musimy znaleźć właściwe osoby na właściwe miejsca.
Wzywał mnie pan?
Powiedz, Kakashi,
ile to już lat służysz w ANBU?
Dołączyłem za kadencji Czwartego,
więc około dziesięciu lat.
Minato włączył cię do ANBU, by pomóc ci
poradzić sobie ze smutkiem w sercu.
Chciał zatrzymać cię przy sobie.
Domyśliłem się.
Później Minato umarł
i to ja ponownie objąłem rządy,
biorąc pod swoje skrzydła
ANBU Minato.
Jednak utrzymywanie cię u mojego boku
nie jest w stanie ci pomóc.
Wręcz przeciwnie, w ten sposób
twoje serce spowije jeszcze większy mrok.
Dlatego zdejmij tę maskę.
Dziesięć długich lat, co?
Chyba zbyt wiele od ciebie wymagałem.
Niniejszym zostajesz zwolniony z pełnienia
obowiązków ANBU i obejmujesz nowe stanowisko.
Tak jest.
Będziesz jouninem nadzorującym!
Słucham?!
Zdajesz sobie sprawę, jak zakłamany jest ten świat i ile czyha w nim kuszących pułapek?
Ze świecą szukać w nich choć odrobiny prawdy.
Poszukuję powodu. Uciekam. Dlaczego? Dlaczego zamykasz oczy? Dlaczego nie możesz tego zrobić?
Po prostu wyciągnij dłoń i pochwyć prawdę!
Zawsze (wrzeszczymy na całe gardło) Nieustannie (jesteśmy w pogoni)
Wszyscy o tym wiedzą (Jesteśmy poszukiwaczami! Rozpal w sobie ogień!!!)
Niech płonie! Niech płonie! Ogień twego serca!
To pomoże ci uzyskać niezbędną siłę.
Uderz! Uderz! W dzwon, który wzbudzi twe emocje!
Spójrz na księżyc i beztrosko wykrzycz słowa prosto z serca.
Śpiewaj, śpiewaj! Rycz, rycz!
To pomoże ci zobaczyć światło nadziei.
Płoń! Płoń! Ogniu mego serca!
Pod czerwonym księżycem wykrzykuję twoje imię.
Teraz, teraz, właśnie teraz zapłoń niczym gwiazda (pochwyć ogień)
Teraz, teraz, właśnie teraz zapłoń niczym gwiazda (eksploduj!!!)
Osoby niewspółpracujące jako drużyna nie zostaną shinobi.
Wszyscy oblaliście, wracajcie do akademii.
W tym lodowatym spojrzeniu można dostrzec ciemność.
Wygląda na to, że w jego sercu wciąż zalega mrok.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena: "Jounin nadzorujący".
JOUNIN NADZORUJĄCY
Potrzebuje więcej czasu.