Mawiają, że do powstania cienia niezbędne jest światło.
Od tamtego dnia w mojej głowie nieustannie rozbrzmiewa twój głos.
Chciałbym być silny.
Palce, które gaszą świecę...
...są w stanie wyczuć duszę w sercu płomieni.
Coś głęboko we mnie eksploduje.
Szkarłatna miłość wypala moje serce.
Gnając, ile sił pod wiatr, w moich oczach pojawiają się łzy.
Jednakże przetrzymam ten ból dla przyszłości, w którą wierzę.
Dla tego wszystkiego, co przed nami i jeszcze trochę dalej.
Nasza więź jest niczym wzburzone niebo.
Zniszczę te wszystkie stojące nam na drodze kłamstwa.
Nawet jeśli ta walka ma pójść na marne,
będę podróżował w stronę tego, co przed nami i jeszcze trochę dalej.
KAKASHI: CIEŃ ANBU
JOUNIN NADZORUJĄCY
Patrzcie, przecież to Kakashi!
Zjedzmy razem dango.
Mam być jouninem
odpowiedzialnym za geninów?
Mistrzu Minato.
Spóźniłeś się, Obito!
W końcu dotarłeś.
Obito, jak mniemam?
Czekaliśmy na ciebie.
- Ledwo zdążyłem na czas.
- Spóźniłeś się!
My już się przedstawiliśmy,
zostałeś tylko ty.
Zostanę hokage!
Nazywam się Obito Uchiha!
Proszę się upewnić, że na mojej Wielkiej Kamiennej Twarzy zostaną wyrzeźbione moje charakterystyczne gogle oraz Sharingan,
bym mógł gniewnie
spoglądać na sąsiednie kraje!
Przerażę ich moim Sharinganem
i nikt nie odważy się zaatakować wioski!
Powiedz to, gdy już zostaniesz hokage
i aktywujesz Sharingana!
Poza tym jak ci mają wyrzeźbić Sharingana,
skoro będziesz miał gogle?
Wykują go na goglach!
Wyglądałbyś, jakby ci oczy
wyszły z orbit.
Cieszę się, że jest w tej drużynie osoba,
która marzy o tym samym co ja.
Jestem Minato,
od dzisiaj twój przełożony.
Miło mi cię poznać.
Pewnie!
Zaczynajmy nasz pierwszy
wspólny trening.
Dobrze!
Podczas dzisiejszych ćwiczeń chciałbym
ocenić waszą pracę zespołową.
Pracę zespołową?
By ukończyć ćwiczenie,
musicie zabrać mi te dzwonczeki.
Proste?
Tylko dwa dzwoneczki?
Dokładnie.
Czyli co?
Ktoś z nas zostanie usunięty z zespołu.
Co?!
Dobre spostrzeżenie.
Zaczynajmy więc.
- Jestem waszym jouninen nadzorującym, Hatake...
- Mistrzem Kakashim, prawda?
Chrzanić te wszystkie formalności,
zaczynajmy sprawdzian.
Szansa na zdanie tego testu
to 66 procent.
Podczas tamtego treningu
nawet nie myślałem o współpracy.
A mistrz Minato
nawet tego nie zauważył.
Wszyscy zdaliście.
Postarajmy się jeszcze bardziej
ulepszyć naszą współracę.
- Tak jest!
- Dobrze!
Innymi słowy jedno z was na pewno
zostanie odesłane do akademii.
Jednak nie dziwię się,
że mistrz nic nie zauważył.
Udawałem, że współpracuję z pozostałą dwójką,
podczas gdy tak naprawdę ich wykorzystywałem.
Mimo że mistrz Minato
nie walczy na poważnie,
różnica umiejętności jest zbyt wielka.
Nie zdobędę dzwoneczka
w pojedynkę!
Było blisko!
Jeśli czegoś nie zmienicie,
nigdy ich nie zdobędziecie!
Wiedziałem.
Mistrz dostosował swoją siłę
do naszych umiejętności.
W porównaniu do jego
sposobu walki z Obito i Rin,
mnie nie odpuszcza tak bardzo.
W ten sposób na pewno
nie zdobędę dzwoneczka.
By ukończyć tę misję...
Obito, Rin!
Pierwsza formacja, której
nauczyliśmy się na akademii!
Nie jestem przekonana, czy tak proste
ustawienie zadziała na mistrza Minato.
Po prostu to zróbmy!
Nie dowiemy się,
dopóki nie spróbujemy.
Lepsze to niż nic.
Wchodzę w to!
Zaczynajmy!
- Dobra!
- Tak jest!
Mistrz zostawia tylko jeden
odsłonięty punkt.
Jeśli wykorzystam tę dwójkę do złapania go
w pułapkę, będziemy mieli szansę!
Zaczynajmy.
To nie była praca zespołowa.
Gdyby mistrz dostrzegł, że czegoś brakuje w naszej współpracy,
wszystko mogło potoczyć się inaczej.
- Dzięki, zdobędę dzwoneczek pierwszy!
- Wygląda na to, że zostaniesz na lodzie!
Nie,
to nie była wina mistrza.
Po prostu uciekam od prawdy,
zwalając winę na innych.
Dlatego właśnie...
...muszę upewnić się,
że ich współpraca
będzie na wysokim poziomie.
Fajtłapa z ciebie.
Powinieneś się wstydzić.
Lepiej spójrz na siebie!
Szlag, ja to mam pecha.
Nie mogę uwierzyć,
że trafiłem do takiej grupy.
Coś powiedział?!
Zaraz padnę ze śmiechu!
Jesteście zabawni!
Wpadłem na wspaniały pomysł.
To dobrze się składa,
bo ja też!
Ja również!
Nie powinniśmy sprawiać
mistrzowi kłopotów.
Zgadzam się, dlatego...
...ja zadecyduję, kto odpadnie!
Chłopaki.
Wszyscy oblaliście.
Wracacie do akademii.
W tym lodowatym spojrzeniu...
...można dostrzec ciemność.
W jego sercu wciąż zalega mrok.
Potrzebuje więcej czasu,
by się go pozbyć.
Rin, Obito, zdaję sobie
z tego sprawę.
Nie dopuszczę do tego, by osoby niepotrafiące
współpracować w zespole zostały shinobi.
Bez względu na to,
co mówią inni.
Jaki okaże się tegoroczny sprawdzian?
Jak tak dalej pójdzie,
wylądujecie w akademii!
Jestem wiosną młodości w pełni mocy!
Silny jak na jounina przystało.
Z łatwością blokuje moją walkę wręcz.
Myślałam, że po ukończeniu akademii
będziemy od razu geninami!
Jeśli teraz odpadnę,
chyba spalę się ze wstydu!
POTĘŻNA TRĄBA POWIETRZNA LIŚCIA!
(konoha gouriki senpuu)
Już się poddajecie?
Wcale nie!
Marzę, by zostać wspaniałym shinobi
używającym tylko walki wręcz!
Nie porzucę swojego marzenia!
Żałosne.
Jednak ja również nie mam zamiaru
wywieszać białej flagi!
Racja, jestem o krok od zostania kunoichi,
tak jak podziwiana przeze mnie osoba!
Nie ma mowy,
bym się teraz poddała!
To rozumiem!
Młodość w najlepszej formie!
Nawet jeśli jesteście kompletnie wyczerpani,
stawcie czoła trudnej sytuacji i dobrnijcie do końca!
Uderzcie mnie z całych sił!
Nadchodzimy!
Cała wasza trójka...
...zdała!
Udało mi się!
Zrobiłem to!
Duszę się!
Ciszę się, że cała nasza
trójka zdała.
Zaszedłem tak daleko,
więc nie mogłem oblać.
Całe szczęście, że nie przydzielono nam
tamtego owianego złą sławą mistrza.
Masz na myśli jounina, który całą trójkę
odesłał z powrotem do akademii?
No.
Gdyby byli naprawdę silni,
nie musieliby liczyć na szczęście.
Po prostu byli za słabi.
Słyszałam zupełnie coś innego.
Podobno brakowało im czegoś,
co jest o wiele ważniejsze niż siła.
Co jest tak ważne dla shinobi?
Jakaś super technika, po której wszyscy
schodzą na strzała?
Za kogo on się uważa,
że ustala własne kryteria?
Kakashi!
Jesteś tego pewny, braciszku?
Może my też lepiej nie jedzmy?
A myliłem się kiedyś?
W sumie mistrza nie ma w pobliżu.
Nie czepiaj się szczegółów,
macie przestrzegać zasad!
To prawda, że w świecie ninja osoba
nieprzestrzegająca zasad jest uważana za śmiecia,
jednak osoba pozostawiająca przyjaciół
na pastwę losu jest jeszcze gorsza!
Obito, ja...
Mistrzu Kakashi!
Ja oblałem, ale moi młodsi bracia
przestrzegali zasad!
Cała wasza trójka...
...była posłuszna moim rozkazom.
Przestrzegaliście zasad.
Jednakże nie wywiązaliście się z tego,
co dla shinobi najważniejsze.
O czym on gada?!
Ty siwowłosy draniu!
Wracacie do akademii,
by odkryć, co to takiego.
Odpuszczacie Egzamin na Chuunina?
Zazwyczaj nie jesteś taki ostrożny.
To prawda.
Egzamin na Chuunina?
Zgadza się, po ukończeniu ośmiu misji zyskuje się
możliwość przystąpienia do tego egzaminu.
Ostatnio do egzaminu nie przystępowało
zbyt wielu nowicjuszy.
Chcecie spróbować swoich sił?
Co się stało, Lee?
Oczywiście chciałbym sprawdzić,
jak silny jestem.
Pragnę tego.
- Ale...
- Tak?
Sam najlepiej znam swoje umiejętności i wiem,
że w tej chwili jeszcze nie zasługuję na taką szansę.
A ty, Neji?
Również na razie odpuszczam.
Co?!
Przecież bez problemu
zostałbyś chuuninem!
Dlatego nie ma powodu
do pospiechu.
Rozumiem, a Tenten?
Podobnie jak koledzy.
Skupmy się na treningu i wspólnie przystąpmy
do następnego egzaminu.
Przyjaciele!
Młodzieży!
Posiadanie tak wspaniałych uczniów
wypełnia moje serce radością.
Dango! Poproszę
dokładkę dangosów!
Już się robi!
Nie łapię tego,
ale to w twoim stylu.
Jak to jest być odpowiedzialnym
za grupkę dzieciaków z akademii?
Racja, pierwszy raz
dostaniesz uczniów.
Kakashi, chodź do nas,
zjemy razem dango.
Co go ugryzło?
Jego oczy wciąż są tak zimne,
jakby nigdy nie opuścił ANBU.
Znów wszystkich oblał.
To nic nadzwyczajnego.
Racja, prawdziwym problemem
jest mrok w jego sercu.
Wciąż się z tego nie otrząsnął.
To byli również moi koledzy i też bolało mnie serce,
jednak nie można zadręczać się do końca życia.
Racja.
Wiedziałem, że przygnębiająca atmosfera ANBU
uczyni go jeszcze większym ponurakiem.
Czcigodny Trzeci, ANBU to nie jest
odpowiednie miejsce dla Kakashiego!
Wiem, że to nie tylko nasz problem,
jednakże straciliśmy już
zbyt wielu przyjaciół!
Patrząc na Kakashiego, można odnieść wrażenie,
że spieszy mu się na tamten świat.
Dlatego wpadliśmy na pomysł, że można by go
przydzielić do opieki nad geninami.
Jeśli będzie musiał się troszczyć o podwładnych,
jestem przekonany, że się zmieni.
Wy też tak uważacie?
Więc się pan zgadza?
Może nasza interwencja była błędem?
Może jednak szybciej doszedłby do siebie w ANBU,
niż będąc odpowiedzialnym za przyszłość młodych shinobi?
Trzeci!
Trzeci?
Spokojnie, dokończcie herbatę.
Też sobie zamówię.
Rozumiem.
Co pana tak śmieszy?!
Zawsze traktuje nas pan jak dzieci!
Asuma!
Przepraszam za ten śmiech.
Jednak rzeczywiście
traktuję was jak dzieci.
Mistrzu Minato,
czy postępuję właściwie?
Mistrzu Kakashi!
Tak?
Dzień dobry!
Mistrzu Kakashi, jesteśmy teraz odpowiedzialni
za dyscyplinę w akademii.
Zdaliśmy sobie sprawę,
że odpowiednie powitanie to podstawa.
Dobrze wam poszło.
Tak trzymać!
Dobrze!
A teraz prosimy o wybaczenie.
Do widzenia!
Żegnamy!
Chrzanić te wszystkie formalności,
zaczynajmy sprawdzian.
Ach, te dzieci.
Przecież to mistrz Kakashi!
To wy?
Bardzo panu dziękujemy!
Że jak?!
Dzięki temu,
że wtedy nas pan oblał,
byliśmy w stanie się zmienić!
Wcześniej zawsze polegaliśmy na starszym bracie
i nie byliśmy w stanie sami podejmować decyzji.
Tak naprawdę wtedy chcieliśmy się
z nim podzielić drugim śniadaniem.
Po treningu zdaliśmy sobie sprawę,
że powinniśmy powiedzieć panu, co czujemy.
Racja.
Myślałem, że im pomagam,
a tak naprawdę ich ograniczałem.
Też wyciągnąłem z tego naukę.
Dlatego...
...jesteśmy mistrzowi dozgonnie wdzięczni!
Są mi wdzięczni?
Nauczyciel kształci swoich uczniów,
a przy okazji sam się od nich uczy.
Tylko poprzez wzajemne poszanowanie i rozwój można zbudować prawdziwą relację ucznia z nauczycielem.
Głęboko wierzę, że uda wam się stworzyć
taką więź ze swoimi uczniami.
Nie inaczej jest w przypadku Kakashiego.
Trzeci, czy to...
To wciąż ściśle tajne,
ale mam tutaj trójkę uczniów, którzy jako kolejni znajdą się pod skrzydłami Kakashiego.
Niezła z nich grupka indywidualistów.
Zdajesz sobie sprawę, jak zakłamany jest ten świat i ile czyha w nim kuszących pułapek?
Ze świecą szukać w nich choć odrobiny prawdy.
Poszukuję powodu. Uciekam. Dlaczego? Dlaczego zamykasz oczy? Dlaczego nie możesz tego zrobić?
Po prostu wyciągnij dłoń i pochwyć prawdę!
Zawsze (wrzeszczymy na całe gardło) Nieustannie (jesteśmy w pogoni)
Wszyscy o tym wiedzą (Jesteśmy poszukiwaczami! Rozpal w sobie ogień!!!)
Niech płonie! Niech płonie! Ogień twego serca!
To pomoże ci uzyskać niezbędną siłę.
Uderz! Uderz! W dzwon, który wzbudzi twe emocje!
Spójrz na księżyc i beztrosko wykrzycz słowa prosto z serca.
Śpiewaj, śpiewaj! Rycz, rycz!
To pomoże ci zobaczyć światło nadziei.
Płoń! Płoń! Ogniu mego serca!
Pod czerwonym księżycem wykrzykuję twoje imię.
Teraz, teraz, właśnie teraz zapłoń niczym gwiazda (pochwyć ogień)
Teraz, teraz, właśnie teraz zapłoń niczym gwiazda (eksploduj!!!)
Jestem pewny, że nowa grupa geninów wzbudzi twoje zainteresowane.
Gdzie jesteśmy?
W mieszkaniu Naruto.
Osierocony syn Czwartego?
To pan jest naszym mistrzem?
Jestem Naruto Uzumaki i zostanę hokage, dattebayo!
W następnym odcinku Naruto Shippuudena: "Drużyna Siódma".
DRUŻYNA SIÓDMA
To genin?!