Mawiają, że do powstania cienia niezbędne jest światło.
Od tamtego dnia w mojej głowie nieustannie rozbrzmiewa twój głos.
Chciałbym być silny.
Palce, które gaszą świecę...
...są w stanie wyczuć duszę w sercu płomieni.
Coś głęboko we mnie eksploduje.
Szkarłatna miłość wypala moje serce.
Gnając, ile sił pod wiatr, w moich oczach pojawiają się łzy.
Jednakże przetrzymam ten ból dla przyszłości, w którą wierzę.
Dla tego wszystkiego, co przed nami i jeszcze trochę dalej.
Nasza więź jest niczym wzburzone niebo.
Zniszczę te wszystkie stojące nam na drodze kłamstwa.
Nawet jeśli ta walka ma pójść na marne,
będę podróżował w stronę tego, co przed nami i jeszcze trochę dalej.
KAKASHI: CIEŃ ANBU
DRUŻYNA SIÓDMA
Musimy pogadać na temat kolejnej
przydzielonej ci grupy geninów.
Znowu?
Co to za skwaszona mina?
Guy już stworzył swoją drużynę
i odbyli wspólne misje.
Nie chciałbyś zabrać na misję
swoich własnych uczniów?
Jestem pewny, że nowa grupa geninów
wzbudzi twoje zainteresowanie.
Gdzie jesteśmy?
To mieszkanie Naruto Uzumakiego.
Osieroconego syna Czwartego?
Jest już geninem?
Czy teraz jesteś zainteresowany?
Więc to tutaj mieszka Naruto?
Zgadza się.
Data ważności tego mleka
upłynęła wieki temu.
Nie mogę uwierzyć, że to syn
bardzo skrupulatnego mistrza Minato.
Jest trochę nierozgarnięty,
jednak najlepiej byłoby,
gdyby trafił w twoje ręce.
Masz odpowiednie wrodzone zdolności.
W twojej drużynie będzie też
chłopak od Uchihów, Sasuke.
Powodzenia.
Rozkaz.
Wpakowałem się w niezłe bagno.
Teraz kobieta ninja.
Witamy, czcigodny Trzeci
i mistrzu Kakashi!
Nasza Sakura trafi pod pańskie skrzydła.
Proszę wejść na harbatkę.
Zapraszamy na herbatkę w kratkę!
Co ja wygaduję?!
Rany, ale z ciebie głuptas!
To nie jest oficjalna wizyta.
Gdybym przyjął państwa zaproszenie,
innym rodzicom mogłoby się to nie spodobać.
I po co te wszystkie formalności?
Dzięki panu panuje pokój i nie musimy się o nic martwić,
więc nikt nie ośmieli się narzekać.
Mistrza również zapraszamy.
W końcu będzie pan mistrzem naszej córy.
Prosimy na pokoje!
Wpakowałem się po uszy.
Ostatnim będzie dom Sasuke Uchihy.
Niegdyś klan Uchiha żył w specjalnej,
autonomicznej dzielnicy,
jednakże został tylko on.
Jego ojciec, Fugaku,
był bardzo wymagający.
Dzięki temu chłopak jest zdyscyplinowany.
Jego starszy brat, Itachi,
również był bardzo skrupulatny.
Pamiętam.
Przydzieliłem ci go kiedyś.
W imieniu ich ojca chciałbym cię prosić,
byś zaopiekował się również młodszym bratem.
Itachiego niczego nie musiałem uczyć.
Jego Sharingan był o wiele
skuteczniejszy od mojego.
Jednakże aktualnie jesteś jedynym
shinobi Liścia posiadającym Sharingana.
Jeszcze nie wiadomo,
czy Sasuke obudzi swojego,
jednak jeśli mu się to uda,
musisz zapewnić mu wsparcie.
Rozumiem.
Obito, co ty...
Tym razem to ja
ochronię przyjaciół!
Obito.
Kakashi.
Rin.
Za tym okiem ciągnie się cień tragedii.
Najlepiej byłoby w ogóle
nie aktywować Sharingana.
Jednakże...
...co by o nim nie mówić, to oko posiada klucz do uczuć,
jakimi darzę moich towarzyszów.
Jeśli ktoś uważa, że takie uczucia są minusem
i posiadanie ich przyciąga tragedię,
muszę dopilnować, by taka osoba ceniła swoich kamratów
i zapobiec prawdziwemu nieszczęściu.
Wygląda na to, że także w tym roku
twoje kryteria oceny pozostają niezmienne.
To pomieszczenie to całkowite
przeciwieństwo pokoju Naruto.
Dlaczego?
O co pytasz?
Dlaczego właśnie mnie
przydzielił pan tę trójkę?
Znajduje się w niej beznadziejny głupek,
utalentowany protegowany i bystra kunoichi.
Niewątpliwie przypominają
dawną drużynę Minato.
Więc wybrał pan mnie specjalnie?!
Posłuchaj, Kakashi, jako hokage nie podejmuję
decyzji kadrowych na podstawie własnych preferencji.
Dobieram właściwych ludzi na właściwe miejsca.
Ostrożnie rozważam każdy przydział obowiązków.
Niezależnie od zdania nauczycieli akademii.
Sasuke i Naruto będę w jednej drużynie?
Rozumiem, Sasuke ukończył akademię z najlepszym wynikiem z 27-osobowej klasy, a Naruto był ostatni.
Chciał pan w ten sposób
zrównoważyć drużynę?
Są chwile, w których skład drużyny mocno wpływa na shinobi
i ich działania, oraz, co za tym idzie, szansę na powodzenie.
Obowiązkiem rządzących jest tworzenie oddziałów,
których członkowie posiadają zróżnicowane umiejętności.
Weźmy na przykład utworzoną
w zeszłym roku drużynę Guya.
Z całą pewnością nie posiada balansu
rekomendowanego przez nauczycieli z akademii.
Drużyna ta specjalizuje się
w głównej mierze w taijutsu.
Ma pan rację.
W tym roku naprawdę świetnie sobie radzą.
Mam również zamiar utworzyć
drużyny wykorzystujące sekretne ninjutsu.
Patrząc z tego punktu widzenia,
Naruto jest jinchuurikim Dziewięcioogoniastego,
a Sasuke posiada potencjał,
by aktywować Sharingana.
Jak już wcześniej wspomniałem, tylko ty możesz
doradzić Sasuke w sprawie Sharingana.
Patrząc w przyszłość, Sasuke musi koniecznie obudzić Sharingana,
by był w stanie kontrolować Dziewięcioogoniastego.
Dzięki temu już nigdy
nie powtórzyłaby się tamta tragiczna noc.
Zdaję sobie sprawę,
że ta dwójka jest wyjątkowa,
ale dlaczego Sakura?
Wierzę, że posiada potencjał,
by zostać dobrą kunoichi.
Może i teraz jest przeciętna,
ale wiesz...
KLONOWANIE CIENIA SHURIKENA!
(shuriken kage bunshin no jutsu)
Już nauczył się jednej z moich technik?
Świetnie, Orochimaru!
Ja też to potrafię!
Ty też, Jiraiya?
SHURIKEN...
...JAKAŚ TAM TECHNIKA!
Talent przyciąga uwagę ludzi.
Chłopaki zaczynają dostrzegać dziewczyny.
Dzięki rywalizacji dojrzewają obie strony.
Powodzenia!
Dalej!
Czyli wziął pan pod uwagę
również rozwój drużyny?
W rzeczy samej.
Niewątpliwie Obito starał się z całych sił,
by Rin go zauważyła,
jednakże...
Rozumiem kryteria wyboru Trzeciego,
jednakże nie powiodło mi się już z dwoma
wybranymi przez pana drużynami.
Chyba nie jestem stworzony
do roli jounina nadzorującego.
Oblał ich pan przez osobiste uczucia?
Nie.
Niewątpliwie nie było to dla nich zbyt miłe,
jednakże właśnie tak surowy jest świat shinobi.
Lepiej, że już za młodu
poczuli to na własnej skórze.
Będzie to dla nich
wartościowa lekcja na przyszłość.
Jednakże nie planowałem,
że tak pozytywnie to na nich wpłynie.
Możliwe, ale wierzyłem,
że to zadziała.
Zaufałem ci.
Trzeci.
W przypadku Minato było podobnie.
Mistrza Minato?
Patrząc tylko na sprawozdanie z ćwiczeń,
mogłoby się wydawać, że Kakashi działał samowolnie.
Kakashi znacznie przewyższa innych uczniów po akademii
pod względem umiejętności i inteligencji.
Na samą myśl o jego dalszym rozwoju
mam gęsią skórkę.
Prawdopodobnie przez incydent
z Sakumo jest bardzo uparty.
Jednakże wierzę, że uświadomi sobie,
jak ważna jest współpraca.
Wierzysz w niego?
Masz rację.
W takim razie ja uwierzę w twoją wiarę.
Mistrz Minato cały ten czas wiedział
o mojej egoistycznej i płytkiej strategii.
Jednakże wierzył,
że kiedyś zmądrzeję.
Wiara w ucznia i czuwanie nad nim
również należą do obowiązków nauczyciela.
Ojcze, spędziłem moje życie
na zaprzeczaniu tobie.
Dla mnie Biały Kieł
był prawdziwym bohaterem.
To prawda, że w świecie ninja osoba
łamiąca zasady jest uważana za śmiecia,
jednakże osoba porzucająca swoich towarzyszów
jest od tego śmiecia o wiele gorsza!
Jednakże...
...nie mogę pozwolić, by ta tragedia
spotkała również nowe pokolenie.
To pan będzie naszym mistrzem?
Nazywam się Naruto Uzumaki
i zostanę hokage!
Shikamaru Nara, Chouji Akimichi
oraz Ino Yamanaka!
Obecni!
Nazywam się Asuma Sarutobi i jestem jouninem
odpowiedzialnym za waszą drużynę.
Czas na zebranie.
Za mną!
Na razie!
Narka!
Do zobaczenia, Sasuke!
Weź przepadnij, Ino Świnio!
Więc to był mistrz drużyny Shikamaru?
Następny będzie nasz!
Chyba w twoich snach,
teraz przyjdzie nasz!
Co nie, Akamaru?
Kiba Inuzuka, Shino Aburame
oraz Hinata Hyuuga.
Nazywam się Yuuhi Kurenai
i będę waszą liderką.
Miło mi was poznać.
Jak na drużynę nieudaczników przystało,
wasz mistrz również jest ofermą!
Spóźnia się!
Czekałeś na mnie, Tenzou?
Kiedy przestaniesz mnie
tak nazywać, senpai?
Gdy ty przestaniesz się
do mnie zwracać per "senpai".
Zawsze będziesz moim senpai, senpai.
Twoje odejście z ANBU tego nie zmieni.
O co chodzi?
Podobno trudno było znaleźć
kogoś w moje miejsce.
Czyżbyś przyszedł się ponabijać
z niańki dla geninów?
Ależ skąd.
Minęło już tyle czasu,
a ty w ogóle się nie zmieniłeś.
Wybacz, ale jestem dzisiaj
trochę zajęty.
Nie mam czasu na pogaduszki.
Szkoda tylko, że już dawno jesteś spóźniony
na spotkanie z geninami.
Do zobaczenia później.
"Do zobaczenia później"?
Może jednak trochę się zmienił.
W końcu kiedyś miał takiego bzika na punkcie przeszłości
i teraźniejszości, że w ogóle nie wybiegał w przyszłość.
Niezbyt mądry psikus.
Jednakże jeśli był on owocem
współpracy całej trójki...
Dał się na to nabrać!
Więc to sprawka Naruto.
Przepraszam, mistrzu,
próbowałam go zatrzymać.
Sakura robi wymówki,
by uratować własną skórę.
Sasuke pilnuje własnego nosa.
Prawdopodobnie
nie uważa ich za towarzyszów.
Kompletny brak współpracy.
Mam tutaj dwa dzwoneczki.
Macie mi je odebrać do południa.
Osoba, która nie zdobędzie dzwoneczka,
nie dostanie drugiego śniadania.
To ćwiczenie to próba podzielenia drużyny.
Obyście się zorientowali.
Oblanie tego ćwiczenia jest równoznaczne
z niezaliczeniem misji.
Innymi słowy na końcu
jedno z was wróci do akademii.
Zaczynajmy.
Gotowi? Start!
Biorąc pod uwagę sytuację z psikusem,
wątpię, czy będą atakować wspólnymi siłami.
Wiedziałem.
Posłuchajcie - dam wam
jeszcze jedną szansę.
Jednakże popołudniowa walka
o dzwoneczki będzie o wiele trudniejsza.
Jeśli akceptujecie wyzwanie,
zabierajcie się do jedzenia.
Jednakże nie możecie
poczęstować Naruto.
To kara za złamanie reguły
i próbę jedzenia samemu.
Częstując go, zostaniecie
natychmiast oblani.
To ja tu stanowię prawo,
zrozumiano?
Mistrz Minato we mnie wierzył.
Czy ja również powinienem im zaufać?
A co jeśli jestem w błędzie?
Czy twoje serce
jest kompletnie skute lodem?
To wkurzające, że myślisz
tylko o regułach.
To prawda,
nadal próbuję trzymać się moich reguł.
Pospieszmy się i ruszajmy,
panie kapitanie.
Obito, tamtego dnia, dla dobra naszej drużyny,
wyciągnąłeś do mnie rękę.
Gdybym tylko zaakceptował
wtedy twoją przyjaźń...
Gdybym tylko zaakceptował ten gest,
którym mnie obdarzyłeś...
Trzymaj.
Obito, widziałeś?
Nigdy nie zapomnę o tobie i Rin.
Kakashi.
Wy chłystki!
Zdaliście.
Mimo tego zamierzam iść przed siebie
z grupką nowych przyjaciół.
Naruto, Sasuke, Sakura,
mam zamiar wam zaufać.
Obito, Rin, pozwólcie,
że złożę obietnicę.
Będę wierzył w kamratów
i nigdy nie pozwolę im umrzeć!
To kończy ćwiczenie na przetrwanie.
Wszyscy zaliczyliście śpiewająco!
Jutro Drużyna Siódma
rozpoczyna swoją misję!
Co?! Rozwiążcie mnie!
Zdajesz sobie sprawę, jak zakłamany jest ten świat i ile czyha w nim kuszących pułapek?
Ze świecą szukać w nich choć odrobiny prawdy.
Poszukuję powodu. Uciekam. Dlaczego? Dlaczego zamykasz oczy? Dlaczego nie możesz tego zrobić?
Po prostu wyciągnij dłoń i pochwyć prawdę!
Zawsze (wrzeszczymy na całe gardło) Nieustannie (jesteśmy w pogoni)
Wszyscy o tym wiedzą (Jesteśmy poszukiwaczami! Rozpal w sobie ogień!!!)
Niech płonie! Niech płonie! Ogień twego serca!
To pomoże ci uzyskać niezbędną siłę.
Uderz! Uderz! W dzwon, który wzbudzi twe emocje!
Spójrz na księżyc i beztrosko wykrzycz słowa prosto z serca.
Śpiewaj, śpiewaj! Rycz, rycz!
To pomoże ci zobaczyć światło nadziei.
Płoń! Płoń! Ogniu mego serca!
Pod czerwonym księżycem wykrzykuję twoje imię.
Teraz, teraz, właśnie teraz zapłoń niczym gwiazda (pochwyć ogień)
Teraz, teraz, właśnie teraz zapłoń niczym gwiazda (eksploduj!!!)
Nie byłem w stanie dotrzymać danej ci obietnicy.
Jestem śmieciem.
Jednakże tobie należy się miano bohatera.
Nie musisz zostać śmieciem!
Obito, twoja niegdyś silna wola wciąż żyje i jest teraz przede mną!
Mogę jedynie...
W następnym odcinku Naruto Shippuudena: "Postanowienie Kakashiego".
POSTANOWIENIE KAKASHIEGO
...chronić Naruto!