Martwi nie powinni
mieszać się w sprawy żywych!
ODBICIE UCHIHA!
(uchiha gaeshi)
Ja zajmę się ogoniastymi,
a ty skup się na tej dwójce!
- Co?!
- Nie pozwolę!
Obito, co się stało?
Dlaczego do niego dołączyłeś?
PRZYZWANIE!
(kuchiyose no jutsu)
Spóźniłeś się, Obito!
W końcu dotarłeś.
Obito, jak mniemam?
Czekaliśmy na ciebie.
- Ledwo zdążyłem.
- Już dawno jest po czasie!
My już się przedstawiliśmy,
zostałeś tylko ty.
Mam zamiar zostać hokage!
Nazywam się Obito Uchiha!
Proszę się upewnić, że na mojej Wielkiej Kamiennej Twarzy zostaną wyrzeźbione moje charakterystyczne gogle oraz Sharingan,
bym mógł gniewnie
spoglądać na sąsiednie kraje!
Przerażę ich moim Sharinganem
i nikt nie odważy się zaatakować wioski!
Powiedz to, gdy już zostaniesz hokage
i aktywujesz Sharingana!
Poza tym jak ci mają wyrzeźbić Sharingana,
skoro będziesz miał gogle?
Wykują go na goglach!
Wyglądałbyś, jakby ci oczy
wyszły z orbit.
Cieszę się, że jest w tej drużynie osoba,
która marzy o tym samym co ja.
Jestem Minato,
od dzisiaj twój przełożony.
Miło mi cię poznać!
Pewnie!
Mistrzu Minato...
To wszystko...
Cały ten świat...
- Kompletnie mnie już nie obchodzi!
Nie dopuszczę do tego, kretynie!
Jestem synem Czwartego Hokage!
Nie dam się zwieść twoim słowom!
Rozumiem.
Nie walczyłem z tobą na poważnie,
bo jesteś prawdziwym jinchuuriki, a nie klonem,
jednak jeśli tak stawiasz sprawę,
nie będzie taryfy ulgowej!
To drewniany smok Hashiramy, którym dawno temu unieruchomił mojego Dziewięcioogoniastego.
Madara jest nieprawdopodobnie potężny.
Właśnie dlatego walka z nim
jest warta zachodu.
Nie powinieneś zgrywać takiego twardziela.
Ja również nie mam zamiaru
powstrzymywać się w walce z zombiakiem!
W końcu jesteś martwy!
Dlaczego sprzymierzyłeś się
z człowiekiem pokroju Madary?!
Nie mam ci już
nic do powiedzenia.
Pozostała już tylko...
...ostateczna walka!
Mawiają, że do powstania cienia niezbędne jest światło.
Od tamtego dnia w mojej głowie nieustannie rozbrzmiewa twój głos.
Chciałbym być silny.
Palce, które gaszą świecę...
...są w stanie wyczuć duszę w sercu płomieni.
Coś głęboko we mnie eksploduje.
Szkarłatna miłość wypala moje serce.
Gnając, ile sił pod wiatr, w moich oczach pojawiają się łzy.
Jednakże przetrzymam ten ból dla przyszłości, w którą wierzę.
Dla tego wszystkiego, co przed nami i jeszcze trochę dalej.
Nasza więź jest niczym wzburzone niebo.
Zniszczę te wszystkie stojące nam na drodze kłamstwa.
Nawet jeśli ta walka ma pójść na marne,
będę podróżował w stronę tego, co przed nami i jeszcze trochę dalej.
POSTANOWIENIE KAKASHIEGO
STYL ZIEMI:
(doton)
ZIEMNY MUR!
(doryuuheki)
Dlaczego?!
Może byś się w końcu zamknął?
Jesteś śmieciem potrafiącym
tylko dużo gadać.
Dla mnie Biały Kieł
był prawdziwym bohaterem.
To prawda, że w świecie ninja osoba
łamiąca zasady jest uważana za śmiecia,
jednakże osoba porzucająca swoich towarzyszów
jest od tego śmiecia o wiele gorsza!
Prawdopodobnie dlatego,
bo pozwoliłeś umrzeć Rin.
Masz rację,
że jestem śmieciem.
Ale ty, Obito, cały ten czas...
KAMUI!
...byłeś moim bohaterem!
Więc dlaczego?!
Sukinsynu!
Ten przeklęty drewniany potwór
absorbuje czakrę Dziewięcioogoniastego!
Niech to szlag!
Mamy te same oczy.
Więc udało ci się uciec?
Obito, dlaczego tak bardzo się zmieniłeś?
Czy to ma jakiś związek z Rin?
Będę chronił swoich przyjaciół!
Chodźmy uratować Rin!
Pewnie!
Ile razy mam powtarzać, że śmiecie
powinny siedzieć cicho?!
Zdychaj!
Nie byłem w stanie
dotrzymać danej ci obietnicy.
Masz rację, jestem śmieciem.
Jednak ty...
...jesteś bohaterem Liścia.
Nie ma powodu,
byś podzielił mój los.
Taka jest rzeczywistość.
Ci, którzy dają coś od siebie,
a także ci, którzy biorą:
wszyscy shinobi, którym udaje się przetrwać w tym świecie, stają się śmieciami.
My jesteśmy najlepszym
tego przykładem, Kakashi.
Mistrzu Kakashi!
Zostałem unieruchomiony!
Widzę, że ty też uważasz
ich za uciążliwość.
Ten świat wkrótce dobiegnie końca.
By w pełni nacieszyć się
tymi ostatnimi chwilami,
uprzątnijmy najpierw nieco pole bitwy.
Nikt nie jest w stanie wyrwać się
z błędnego kręgu kreującego nowych śmieci.
Dlatego mam zamiar stworzyć
nową wersję tego świata!
Nie jestem nawet w stanie wyrazić słowami,
jak bardzo mnie wkurzacie.
Dlatego w zamian
powiem wam coś o sobie.
Nie jestem śmieciem!
I nie zamierzam nim zostać!
Powstrzymam was!
- Nikomu nie pozwolę zabić moich przyjaciół!
- Nkomu nie pozwolę zabić moich przyjaciół!
Nikomu nie pozwolę zabić moich przyjaciół.
Wybacz, Naruto.
Mimo że to ja nauczyłem cię słów Obito,
niewiele brakowało, a znów zacząłbym się wahać.
HIRUDORA!
OSTRZE BŁYSKAWICY!
(raikiri)
Więc to nie był tylko blef?!
Obito, twoja silna wola wciąż żyje!
I stoi teraz obok mnie!
Jedyne, co mogę teraz zrobić,
to chronić Naruto!
Będziesz chronił Naruto?
Ja również będę go chronił...
Obaj są na skraju wytrzymałości!
Wprost uwielbiają zgrywać twardzieli.
Drewniane więzy zostały poluzowane!
Staruszku Bee!
Bądź czujny, Naruto!
Drewniane wiązanie wroga
jest identyczne, jak to Pierwszego!
Jest w stanie stłumić
moc ogoniastej bestii!
Tak jak technika kapitana Yamato?
Ostrze Błyskawicy
opierające się na Sharinganie?
Opanowałeś swoje lewe oko do perfekcji.
Nawet obudziłeś Mangekyou.
Jednakże jestem ciekaw, czy będziesz w stanie
powrócić z mojego wymiaru raz jeszcze.
Wracaj do swojego
kosza na śmieci, Kakashi!
Mistrz Kakashi...
...jest taki jak ja!
Wkrótce będziemy mieli
na głowie Dziesięcioogoniastego.
Niech oni zajmą się Obito.
My pozbędziemy się innego problemu.
Teraz widzę wyraźnie...
...twoją cierpiącą twarz.
Zachowaj te słowa dla towarzysza obok.
Ma rację, muszę jakoś pomóc
mistrzowi Kakashiemu.
Jest kompletnie wycieńczony
zbyt częstym używaniem Sharingana.
Jeśli zostanie wciągnięty...
Naruto, zamieńmy się na chwilę.
Pozwól mi się tym zająć.
Ale...
Nie kłóć się ze mną!
Podaj rękę, szczeniaku!
Ktoś ty?
To nie ma znaczenia,
dawaj rękę!
Kurama, coś ty najlepszego zrobił?!
Teraz już nikt nie będzie cię rozpraszał.
Resztę zostawiam tobie, Naruto.
Że co?!
Niech to diabli!
Znamy już tajniki jego techniki,
więc skontrowanie jej to bułka z masłem!
Dokładeczka!
Niewątpliwie na twej twarzy
widać cierpienie!
Co się dzieje?!
Kakashi okłada go
w innym wymiarze.
Różnica między tobą i mną polega na tym,
że ja mogę dowolnie rozdawać czakrę innym.
Później cię tego nauczę.
Kiedy przekazałeś mu czakrę?
Gdy złapałem jego rękę,
by wykonać rzut.
W takim razie...
Zgadza się, może w każdej chwili
wrócić przy pomocy Kamui.
Mistrzu Kakashi!
Podziękuj ode mnie ogoniastemu.
Pewnie!
Roznieśmy go na strzępy,
zanim się odrodzi!
Włóżmy w ten atak całą moc!
Dobra!
Jestem gotowy,
staruszku Bee, Ósemko!
Dajemy!
Ognia!
To koniec!
Czakra posągu zniknęła.
Udało nam się!
Załatwiliśmy drania,
tępaku, głuptaku!
Świetnie!
Więc to koniec?
Tak, koniec tego świata.
Tak więc...
...zaczynajmy przedstawienie!
Zdajesz sobie sprawę, jak zakłamany jest ten świat i ile czyha w nim kuszących pułapek?
Ze świecą szukać w nich choć odrobiny prawdy.
Poszukuję powodu. Uciekam. Dlaczego? Dlaczego zamykasz oczy? Dlaczego nie możesz tego zrobić?
Po prostu wyciągnij dłoń i pochwyć prawdę!
Zawsze (wrzeszczymy na całe gardło) Nieustannie (jesteśmy w pogoni)
Wszyscy o tym wiedzą (Jesteśmy poszukiwaczami! Rozpal w sobie ogień!!!)
Niech płonie! Niech płonie! Ogień twego serca!
To pomoże ci uzyskać niezbędną siłę.
Uderz! Uderz! W dzwon, który wzbudzi twe emocje!
Spójrz na księżyc i beztrosko wykrzycz słowa prosto z serca.
Śpiewaj, śpiewaj! Rycz, rycz!
To pomoże ci zobaczyć światło nadziei.
Płoń! Płoń! Ogniu mego serca!
Pod czerwonym księżycem wykrzykuję twoje imię.
Teraz, teraz, właśnie teraz zapłoń niczym gwiazda (pochwyć ogień)
Teraz, teraz, właśnie teraz zapłoń niczym gwiazda (eksploduj!!!)
Jesteś pewny, że damy radę tej ogromnej bestii?
Na początek utrzymujmy dystans i obserwujmy jego ruchy.
Później z jak najbliższej odległości wykonamy potężny cios.
Dziewięcioogoniasty, zachowujesz się jak kapitan.
Masz z tym jakiś problem?!
Wręcz przeciwnie, nawet mnie to cieszy.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Technika Zjednoczonych Sił Ninja".
TECHNIKA ZJEDNOCZONYCH SIŁ NINJA
Powiesz to, jak już wygramy!