Mawiają, że do powstania cienia niezbędne jest światło.
Od tamtego dnia w mojej głowie nieustannie rozbrzmiewa twój głos.
Chciałbym posiąść siłę.
Palce, które gaszą świecę...
...są w stanie wyczuć duszę w sercu płomieni.
Coś głęboko we mnie eksploduje.
Szkarłatna miłość wypala moje serce.
Gnając, ile sił pod wiatr, w moich oczach pojawiają się łzy.
Jednakże przetrzymam ten ból dla przyszłości, w którą wierzę.
Dla tego wszystkiego, co przed nami i jeszcze trochę dalej.
Nasza więź jest niczym wzburzone niebo.
Zniszczę te wszystkie stojące nam na drodze kłamstwa.
Nawet jeśli ta walka ma pójść na marne,
będę podróżował w stronę tego, co przed nami i jeszcze trochę dalej.
TECHNIKA ZJEDNOCZONYCH SIŁ NINJA!
Czyżby to był...
Przecież to...
Nie ma mowy o pomyłce!
Tak,
to bez wątpienia...
...Dziesięcioogoniasty!
Przecież demoniczna czakra posągu zniknęła!
Szlag, wykiwali nas!
Ten stwór nie posiada tego typu uczuć.
Nie da się go wyczuć.
Składa się z tej samej naturalnej energii,
która krąży w naszym świecie.
Można ją wyczuć w ziemi, wodzie i powietrzu.
Z pewnością wyczułbyś go w Trybie Mędrca.
Rozumiem!
Skoro składa się wyłącznie z naturalnej energii,
będę w stanie sprawdzić jego siłę.
Daruj sobie, Naruto!
Odkryjesz jedynie,
że nie da się zmierzyć jego potęgi.
W rzeczy samej!
Co prawda planowałem złapać ich
przed ożywieniem Dziesięcioogoniastego,
jednakże są całkiem silni.
Chciałbym niezwłocznie rozpocząć rytuał
Nieskończonego Tsukuyomi.
Ta ogromna technika iluzji wymaga czasu
do przyzwania księżyca.
Będą nam przeszkadzać
w jej wykonywaniu.
Będzie łatwiej, jeśli pozbędziemy się ich
najpierw przy pomocy posągu.
Nie sądzisz?
Madaro, dobrze wiem, że po prostu
chcesz się pobawić nową zabawką.
Dlatego umyślnie...
Zachowujesz się jak dziecko.
Mylisz się.
Bachory są niecierpliwe i drażliwe.
To bydlę jest niewiarygodne.
Naprawdę chcecie z nim walczyć?
Żebyś później nie schował nam się
w tym "garnku" na wieki!
Dajcie mi tu Guya.
Później go uleczę.
To samo tyczy się Naruto i Kakashiego.
Dobra!
Posłuchajcie,
najpierw trzymajmy się na dystans,
by wybadać jego ataki.
Następnie skontrujemy jego atak,
wyprowadzając potężne uderzenie
z jak najbliższej odległości.
Zgodnie z wcześniejszymi ustaleniami!
Dziewięcioogoniasty zgrywa kapitana.
I masz z tym jakiś problem?!
Wręcz przeciwnie,
nawet mnie to cieszy.
Powiesz to,
jak już wygramy!
Jazda!
Niewiarygodnie szybki!
Nie mamy nawet czasu,
by obserwować jego ataki!
Cholera!
Teraz, Ósemko!
SERIA BOMB OGONIASTYCH BESTII!
(renzoku bijuudama)
Nie ma potrzeby tego unikać.
Chciałbym zaoszczędzić jak najwięcej jego mocy.
Będą...
...kłopoty!
Liczymy na was!
Uparci jak diabli.
Naruto, czy ty właśnie...
Bez obaw, mistrzu Brewko.
Nice control, Naruto!
(niezła kontrola)
Wyrzuciłeś ich w idealnym miejscu!
Za bardzo skupiliśmy się
na Dziesięcioogoniastym?
Przepraszam za tę mackę!
Bierzmy się do roboty!
KAMUI!
Świetnie!
Jedna z macek nie została przeniesiona,
ale to niewielka strata.
Bee, Ośmioogoniasty!
Operacja Ośmiornica z Garnka wyszła w pytkę!
Wybacz za tę okrutną i tchórzliwą zagrywkę!
Rzucę bombę prosto w jego oko!
Dorwij skubańca!
Latają nad nami dwie muszki.
Ogon Dziesięcioogoniastego?!
Naruto!
Kakashi!
Naruto, rzeczywiście
bardzo mnie przypominasz.
Jesteś taki jak ja za młodu,
jednak z biegiem czasu się zmienisz.
Wybaczcie, Ośmioogoniasty, staruszku Bee!
Kolejny klon cienia?
Kurama, dlaczego zniknąłeś
w takiej chwili?!
Minęło prawie osiem minut.
Było dłużej niż ostatnio,
jednak to mój limit.
Muszę odbudować moje zapasy czakry.
Nie mam wyjścia.
To bolało, tępaku, ciemniaku!
Bee, ja też jestem wyczerpany
i muszę chwilę odpocząć.
Więc nie mogę jeszcze
zostać uleczony?
Wciągnięcie i wypuszczenie czegoś tak ogromnego
generuje odpowiednio większe obciążenie.
Jestem wykończony.
Ogoniaste bestie wyczerpały czakrę.
Znowu twoje ulubione klony cienia?
Nawet jeśli jest to zakazana, wysokopoziomowa technika,
zwiększenie liczby oferm nic nie zmieni!
Nie jestem ofermą!
Przestań, Naruto!
Tworzenie klonów na nic się nie zda,
tylko jeszcze bardziej podzielisz swoją czakrę.
Świetnie nadają się do dywersji,
ale nie wyprowadzą decydującego ciosu!
A jeśli cię stracimy,
przegramy tę wojnę!
Zdezorganizowany motłoch.
Co? Zdezoroneozwaind...
Doprawdy niekompetentna oferma.
Chciał powiedzieć, że zwiększanie liczby
pustych łbów nic nie zmieni.
Tak jak ja jesteś tylko bezsilnym shinobi.
Kiedyś ty,
nie, wszyscy...
...skończą jak ja.
Nigdy nie stanę się do ciebie podobny!
Ile razy mam ci to powtarzać?!
Marzę o zostaniu hokage!
Nie obawiaj się.
Wszystko pójdzie zgodnie z planem.
Nie istnieje potężniejsza technika
od Nieskończonego Tsukuyomi.
Uczynię cię hokage w środku tej techniki.
Dlatego zniknij z całą resztą tego świata!
Co, u diabła?!
Spudłował? Celowo?
Najwyższa pora!
Kakashi, Guyu!
Przepraszamy za spóźnienie!
Wystarczyły mu dwie sekundy, by przełamać idealnie wymierzoną, wspartą Byakuganem Technikę Transferu Umysłu?!
Jednak udało ci się zmienić
kierunek tego potężnego ataku.
Dobra robota!
Naruto, nic ci nie jest?
Oczywiście!
Po prostu zgrywa przed Hinatą twardziela!
TECHNIKA OWADZIEGO ZAGŁUSZANIA!
(mushi jamingu no jutsu)
TECHNIKA UKRYCIA WE MGLE!
(kirigakure no jutsu)
Już jesteśmy, Naruto!
Teraz będzie trudniej nas wykryć.
Nie sądziłam, że będzie pan
w tak dobrym stanie!
Czcigodny Bee,
jest pan poważnie ranny!
Jak zawsze martwisz się na zapas!
Czyżby użył mistrz Hirudory?!
Lee!
Przepraszamy za spóźnienie,
kapitanie Kakashi!
Sakura, na początek...
Wiem!
Wodna Kula Sensoryczna
uległa odkształceniu!
Inoichi, Ao, potwierdźcie sytuację!
- Rozkaz!
- Tak jest!
Pierwsza Kompania
melduje się na polu bitwy!
Druga Kompania również!
Tak jak trzecia!
Czwarty Kompania gotowa do boju!
Piąta Kompania również!
Oddział medyczny już działa!
Przybyli tropiciele!
Próbujecie się przed nami ukryć?
STYL WIATRU: TECHNIKA CIĘCIA WIATREM!
(fuuton: kazekiri no jutsu)
Nie jesteśmy już zdezorganizowanym motłochem!
Stoi przed wami Technika Zjednoczonych Sił Ninja!
Najwspanialsza na świecie, niepokonana,
super-hiper odjechana technika, dattebayo!
To ona powstrzyma Nieskończone Tsukuyomi!
Zapamiętaj to sobie!
Technika Zjednoczonych Sił Ninja?
Strasznie naciągane nazewnictwo.
Użyjemy tej techniki,
by was pokonać!
Jesteś w błędzie.
Uświadom sobie w końcu,
że powstrzymywanie nas jest bezcelowe.
Gdy tylko wojna się zakończy,
wasza technika odejdzie w niepamięć.
A wtedy znów pojawi się ktoś,
kto spróbuje pójść w nasze ślady.
Nigdy nie osiągniecie
ostatecznego zwycięstwa.
Wbij sobie do tej pustej łepetyny,
że na tym świecie nie istnieje nadzieja!
Mam w nosie twoje zdanie!
Według mnie jest nadzieja!
Spieranie się podczas walki, czy coś istnieje,
nie ma najmniejszego sensu.
Rozwiążmy to teraz.
W przypadku różnicy zdań powinna
zdecydować zasada większości.
Pasuje?
Podoba mi się twoja propozycja.
W takim razie...
...odłożymy głosowanie do chwili,
gdy już was wszystkich ukatrupimy.
A wtedy...
Wiedziałem, że to powiesz.
Jednakże...
...ten świat...
...nie przestanie istnieć!
...przestanie istnieć!
Ruszajmy!
Rozstrzygająca walka!
Rozproszenie!
Dzięki za kupienie nam czasu, Naruto!
Czy zdążył pan obmyślić jakąś taktykę?
Na dodatek udało mi się
wszystkim ją przekazać!
Kakashi powiedział nam, że zamaskowany
człowiek to Obito Uchiha,
jednak to nie czas na bycie zszokowanym!
By wygrać tę walkę, musimy zdobyć i utrzymać przewagę,
nie dając przeciwnikowi okazji do kontrataków!
Zgodnie z otrzymanymi informacjami
wróg posiada niesamowite oczy.
Zaczniemy od oślepienia wroga,
by spowolnić jego ataki.
Shinobi z Wioski Chmury!
STYL BŁYSKAWIC: SŁUP ŚWIATŁA!
(raiton: raikouchuu)
STYL BURZY: LASEROWY CYRK!
(ranton: reizaa saakasu)
Rozumiem.
Ich prawdziwym celem był wzrok
Dziesięcioogoniastego.
Dzięki zastosowaniu wcześniej Ukrycia we Mgle,
a także Owadziego Zagłuszania,
a także użyciu przed chwilą techniki stylu burzy,
która wznieciła olbrzymie ilości pyłu...
Wiosko Piasku, do dzieła!
STYL WIATRU, DZIKI TANIEC PRĄDU POWIETRZA!
(fuuton: kiryuu ranbu)
...nie tylko wyłączymy ich pole widzenia,
ale również staniemy się niewykrywalni!
Skorzystamy z tego, że przez rozmiar
Dziesięcioogoniastego nie są w stanie się ukryć!
Dopiero niedawno poznał
techniki innych wiosek,
a już jest w stanie wykorzystać je w boju!
Jaki ojciec, taki syn.
Nie jesteśmy w stanie ich wykryć.
Niech Dziesięcioogoniasty
wykończy ich swoim atakiem!
Shinobi z Wioski Kamienia,
teraz wasza kolej!
Wiemy!
STYL ZIEMI: PRZESUNIĘCIE JĄDRA ZIEMI!
(doton: daichi doukaku)
Gdy już zablokujemy ich zmysły,
spróbujemy ich unieruchomić!
Gdy już ściągniemy go na dół,
zasypcie go wapnem!
STYL LAWY: WAPNO PALONE!
(youton: sekkaigyou no jutsu)
Teraz Wioska Mgły!
STYL WODY: WODNA BOMBA!
(suiton: suidan no jutsu)
Następnie wymieszamy wapno z wodą!
Shinobi z Wioski Liścia,
zakończcie robotę!
Członkowie Klanu Sarutobi,
do dzieła!
STYL OGNIA: MAJESTATYCZNY PŁOMIEŃ!
(katon: gouen no jutsu)
Następnie wysuszymy spoiwo
techniką stylu ognia.
Wróg zostanie unieruchomiony!
Niewiarygodne.
Kto by pomyślał, że ninja z pięciu różnych wiosek
będą w stanie ze sobą tak doskonale współpracować.
Żeby stworzyć sobie okazję do ataku na Obito i Madarę,
musimy najpierw zatrzymać Dziesięcioogoniastego.
Bestia jest jedynie ich pionkiem,
przy pomocy którego chcą aktywować technikę.
By uniemożliwić aktywację Nieskończonego Tsukuyomi,
wystarczy pozbyć się dwóch mózgów operacji.
Jednak miejcie na uwadze, że nie damy rady
powstrzymywać bestii zbyt długo.
Na Madarę działają tylko ataki fizyczne,
dlatego niech staną z nim do walki
mistrzowie walki wręcz!
Obito potrafi przenikać przez ataki,
jednak trwa to tylko pięć minut.
Połączcie siły z oddziałem medycznym
i atakujcie nieprzerwanie przez ponad 5 minut!
Naruto, masz rację.
Nadszedł czas na twoją...
TECHNIKA ZJEDNOCZONYCH SIŁ NINJA, DATTEBAYO!
Żałosne.
Zaiste.
Nadzieja, której uparcie się trzymają,
tak naprawdę nie istnieje.
Wkrótce sami podzielą jej los.
Dziesięcioogoniasty jest gotowy.
Zdajesz sobie sprawę, jak zakłamany jest ten świat i ile czyha w nim kuszących pułapek?
Ze świecą szukać w nich choć odrobiny prawdy.
Poszukuję powodu. Uciekam. Dlaczego? Dlaczego zamykasz oczy? Dlaczego nie możesz tego zrobić?
Po prostu wyciągnij dłoń i pochwyć prawdę!
Zawsze (wrzeszczymy na całe gardło) Nieustannie (jesteśmy w pogoni)
Wszyscy o tym wiedzą (Jesteśmy poszukiwaczami! Rozpal w sobie ogień!!!)
Niech płonie! Niech płonie! Ogień twego serca!
To pomoże ci uzyskać niezbędną siłę.
Uderz! Uderz! W dzwon, który wzbudzi twe emocje!
Spójrz na księżyc i beztrosko wykrzycz słowa prosto z serca.
Śpiewaj, śpiewaj! Rycz, rycz!
To pomoże ci zobaczyć światło nadziei.
Płoń! Płoń! Ogniu mego serca!
Pod czerwonym księżycem wykrzykuję twoje imię.
Teraz, teraz, właśnie teraz zapłoń niczym gwiazda (pochwyć ogień)
Teraz, teraz, właśnie teraz zapłoń niczym gwiazda (eksploduj!!!)
Nie czas na bujanie w obłokach, Naruto!
Trwa wojna i jesteśmy na polu walki!
Umierają ludzie!
Naruto, twoja moc jest niezbędna do zwycięstwa!
Jesteś kluczem!
Dopóki nie osiągniemy celu...
...musimy chronić Naruto!
W następnym odcinku Naruto Shippuudena: "Połączeni".
POŁĄCZENI
Hyuuga najsilniejsi w Wiosce Liścia!