Mawiają, że do powstania cienia niezbędne jest światło.
Od tamtego dnia w mojej głowie nieustannie rozbrzmiewa twój głos.
Chciałbym posiąść siłę.
Palce, które gaszą świecę...
...są w stanie wyczuć duszę w sercu płomieni.
Coś głęboko we mnie eksploduje.
Szkarłatna miłość wypala moje serce.
Gnając, ile sił pod wiatr, w moich oczach pojawiają się łzy.
Jednakże przetrzymam ten ból dla przyszłości, w którą wierzę.
Dla tego wszystkiego, co przed nami i jeszcze trochę dalej.
Nasza więź jest niczym wzburzone niebo.
Zniszczę te wszystkie stojące nam na drodze kłamstwa.
Nawet jeśli ta walka ma pójść na marne,
będę podróżował w stronę tego, co przed nami i jeszcze trochę dalej.
POŁĄCZENI
TECHNIKA ZJEDNOCZONYCH SIŁ NINJA, DATTEBAYO!
Żałosne.
Zaiste.
Nadzieja, której uparcie się trzymają,
tak naprawdę nie istnieje.
Wkrótce sami podzielą jej los.
Dziesięcioogoniasty jest gotowy.
PIĄTA BRAMA, WROTA GRANICY: OTWARCIE!
(daigo tomon: kai)
Zmienili swój cel z Dziesięcioogoniastego na nas.
Można się było tego spodziewać,
pokonanie mózgu wroga to podstawa.
Zgodnie z planem zdejmę dwójkę,
która kieruje demonem!
Jednak by ten plan zadziałał,
musieliby najpierw
unieruchomić naszą zabawkę.
Dlaczego?! Myślałem, że unieruchomiliśmy
Dziesięcioogoniastego!
Wszyscy żyją?
Niech to szlag!
Zwichnąłem sobie bark.
Spójrzcie na Wodną Kulę Sensoryczną!
To wygląda jak mała planeta!
Przecież to niemożliwe!
Więc nie unieruchomiliśmy
Dziesięcioogoniastego?
Wygląda na to, że zatrzymał się z własnej woli,
by zebrać moc i przejść transformację!
Jak mamy coś takiego zatrzymać?!
Na dodatek uniemożliwi nam
trafienie tej dwójki!
Jednak jeśli go nie powstrzymamy,
to będzie oznaczało nasz koniec.
Prawie zsikałem się ze strachu!
Lepiej zajmij się zbieraniem czakry!
Gdy przyjdzie plan z kwatery,
musisz być gotowy do działania!
Musimy unieruchomić tego potwora.
Jeśli tego nie zrobimy, nie będziemy w stanie
zagrozić mózgom operacji.
Ale jak to zrobić?
Co prawda techniki unieruchamiania
to specjalność naszego klanu,
jednakże efekt byłby mizerny
w porównaniu do ilości zużytej czakry.
Inoichi, daj mi Kakashiego!
Rozkaz!
Kakashi, to ja!
Chciałbym potwierdzić coś związanego z informacjami dotyczącymi ostatniej sekwencji starć z wrogiem.
Kontrola nad Dziesięcioogoniastym
będzie coraz trudniejsza.
Wzmocnij połączenie przy pomocy
komórek Hashiramy.
Chciałbyś przetestować jego aktualną moc?
Zacznijmy od...
Tak, dajmy im posmakować...
...prawdziwej rozpaczy!
Shikaku, muszę się rozłączyć.
Co się dzieje?!
Co to jest?!
Niemożliwe!
Czcigodny Shikaku,
czcigodny Inoichi!
Moje Kamui nie zdąży na czas!
Wytrąćcie go z równowagi Stylem Ziemi!
Rozkaz!
Ma tak duży zasięg?!
Inne ogoniaste bestie
nie mogą się z nim równać.
Co za moc!
Skoro zachwiało nim coś takiego,
nasza kontrola nad nim wciąż nie jest doskonała.
Następna!
Niewiarygodne! W jednej chwili zmiótł
z powierzchni ziemi tak daleko położoną wioskę?!
Od pewnego czasu dziwnie się zachowuje!
Mierzy tylko w odległe cele!
Chcą nam pokazać, że wszystkie wioski
i wszyscy ludzie są w jego zasięgu!
To oznacza, że ewakuowani panowie feudalni,
ludzie strzegący wiosek,
a także cywile z wszystkich krajów
są zagrożeni?!
Shinobi walczą na polu bitwy,
by chronić tych ludzi.
Wróg chce sprawić, by ta wojna
straciła dla nas sens.
Tam jest...
Co to?
Co się stało, czcigodny Ao?
Posłuchaj uważnie.
Leci tutaj?
Shikaku, co robimy?
Do samego końca będziemy
wykonywać nasze obowiązki.
To nasza ostatnia misja.
Połącz mnie z wszystkimi na polu bitwy!
Wymyśliłem plan,
jak powstrzymać bestię!
W końcu ich trafiliśmy.
Zmiażdżyliśmy mózg sojuszu.
W końcu to podstawy taktyki.
Shikamaru.
Trwa wojna.
Odłóż pocieszanie mnie na później.
Podobnie jak Ino.
Tak jak powiedział ojciec,
musimy wykonywać swoje obowiązki!
Co się tak właściwe stało?!
Jesteś kluczowym elementem tej strategii.
Nie o to pytałem!
Co się stało ze staruszkami
Shikaku i Inoichim?!
Neji, obrót w prawo!
Przyjąłem!
OBRÓT DŁONI OŚMIU TRÓJZNAKÓW!
(hakkeshou kaiten)
Niesamowite!
Nie czas na bujanie w obłokach, Naruto!
Trwa wojna i jesteśmy na polu walki!
Giną ludzie.
Jednak jeśli przegramy tę wojnę,
nikt nie pozostanie przy życiu!
Doskonale to rozumiem!
Jestem przekonany, że ojcowie Shikamaru i Ino są szczęśliwi,
iż jako shinobi dane im było odejść przed swoimi dziećmi.
Tak jak mój ojciec.
Naruto, do tego planu
niezbędna jest twoja siła.
Dlatego dopóki go nie zrealizujemy,
będziemy cię ochraniać!
Hinata!
Bez obaw,
Hyuuga najsilniejszym klanem w Liściu!
Miałem nadzieję, że uda mi się ich zniszczyć,
zanim zaczną te swoje motywacyjne gadki,
ale kontrolowanie Dziesięcioogniastego
to ciężki kawałek chleba.
Powinniśmy jakoś się przemęczyć
do następnej transformacji.
Jednak podejrzewam, że później tylko jinchuuriki
będzie w stanie nad nim zapanować.
Jednak bym mógł stać się jego jinchuurikim,
będę musiał zostać całkowicie ożywiony,
moja aktualna forma ożywieńca
na nic się tu nie zda.
Ożywieńcy idealnie nadają się do wykonywania potężnych, samobójczych ataków.
Dlatego mogłeś strzelić w nich bombą ogoniastej bestii,
wysadzając w powietrze także siebie.
Jednakże gdybyś to zrobił,
ja również zostałbym zabity.
Bez wątpienia byłby to dla ciebie problem,
ponieważ jeśli chcesz w pełni ożywić swe ciało
i zostać jinchuuriki,
muszę poświęcić swoje życie i użyć na tobie
techniki Niebiańskiego Odrodzenia (rinne tensei).
Innymi słowy jesteś zdany na moją łaskę.
Nie zapominaj o tym.
Z uroczego szkraba wyrósł przebiegły lis.
Nigdy nie uważałem cię za przyjaciela.
I bardzo dobrze.
Wybierz nasz następny ruch.
Kontynuujmy...
...uczenie ich,
czym jest rozpacz!
STYL DREWNA: TNĄCE GAŁĘZIE!
(mokuton: sashiki no jutsu)
- Jest ich zbyt wiele!
- Unikajcie ich!
Dopóki Dziewięcioogoniasty nie odzyska siły,
spróbuję spowolnić go Techniką Ściśnięcia Górą.
Jednakże potrzebuję trochę czasu,
by zgromadzić czakrę.
Wytrzymajcie!
Spróbuj tego!
Jest ich zbyt wiele!
Moja Technika Rotacji nie nadąża!
Dzięki, Neji!
Jestem już w stanie aktywować Tryb Mędrca!
Nie mogę tylko polegać na geniuszach!
Teraz moja kolej!
RASENSHURIKEN!
Jeszcze nie skończyłem!
OSIEM TRÓJZNAKÓW: DŁOŃ POWIETRZNEJ ŚCIANY!
(hakke kuuhekishou)
Szlag, skupił atak na tej dwójce!
Jest ich zbyt wiele, by ataki Hinaty
i Nejiego dały radę!
BYAKUGAN!
STYL ZIEMI: ŚCIŚNIĘCIE GÓRĄ!
(doton: sando no jutsu)
Teraz!
Oddział medyczny!
Gdzie oni są?! Szybko,
mamy tu poważnie rannego!
Nie trzeba.
To już koniec.
Neji!
Bracie!
Naruto,
panienka Hinata jest gotowa
oddać za ciebie życie.
Dlatego w swoich rękach...
...trzymasz teraz więcej niż jedno życie.
Wygląda na to,
że moje życie...
...było jednym z nich.
Dlaczego to zrobiłeś?
Dlaczego w takim miejscu?
Chciałeś zmienić Hyuuga!
Dawno temu twoje słowa wyzwoliły mnie
z okowów przeznaczenia.
Dlaczego posunąłeś się
dla mnie tak daleko?
Nawet oddałeś za mnie życie!
Ponieważ nazwałeś mnie geniuszem!
W przeciwieństwie do mnie
nie jesteś nieudacznikiem.
Ojcze, w końcu zrozumiałem,
czym jest wolność, którą czułeś,
wybierając śmierć w obronie swoich kamratów.
Nie mówiłeś czasem, że nie pozwolisz,
by ktoś zabił twoich przyjaciół, Naruto?!
Nikomu nie pozwolę zabić moich przyjaciół!
"Nie pozwolę zabić moich przyjaciół",
przypomnij sobie te słowa,
a następnie rozejrzyj się
i spróbuj je powtórzyć!
Głuchy jesteś?!
Powtórz je!
Trzymając w ramionach ziębnące ciała przyjaciół,
zdaj sobie sprawę z ich śmierci!
Neji nie żyje?!
Hizashi, wybacz mi,
że pozwoliłem Nejiemu...
Liczba ofiar będzie rosła.
Udowodnimy, że twoje nonszalanckie słowa
i ideologia są stekiem bzdur.
Tak kończy się poleganie
na nadziei i ideałach!
Taka jest właśnie rzeczywistość!
Powiedz mi, Naruto, co pozostało ci
w tej rzeczywistości?
Twoi rodzice nie żyją,
podobnie jak mistrz Jiraiya.
A jeśli nie przestaniesz nas powstrzymywać,
wybijemy twoich przyjaciół co do nogi!
Aż w końcu zobaczysz świat, w którym nie będzie
ani jednej osoby mogącej potwierdzić twoje istnienie!
Obito.
Czeka cię tu jedynie bardzo dobrze ci znany,
twój najgorszy koszmar!
Samotność!
Stałeś się dokładnie taki jak ja kiedyś, Obito.
Naruto zaraz pęknie i morale sojuszu
drastycznie spadną.
Nie ma powodu, by trzymać się
tej rzeczywistości!
Skończ się wygłupiać
i dołącz do nas, Naruto!
Tak jak wcześniej powiedział Neji,
niesiesz teraz na barkach
więcej niż jedno życie.
Rozumiesz?
"Nie pozwolę umrzeć przyjaciołom!"
Ani te słowa, ani kryjące się za nimi ideały
nie są kłamstwami!
Ponieważ braciszek Neji postępował
według nich aż do samego końca!
Nie tylko ty w to wierzysz, Naruto.
Te słowa i uczucia są w sercu każdego z nas.
To one nas wszystkich łączą
i czynią nas towarzyszami.
Jeśli odrzucimy te słowa i uczucia,
poświęcenie Nejiego pójdzie na marne.
To oznaczałoby prawdziwą śmierć dla naszych towarzyszy.
Ponieważ przestaliby być naszymi towarzyszami!
A przynajmniej tak czuję.
Dlatego wstań ze mną, Naruto.
Ponieważ nierzucanie słów na wiatr
to również moja droga ninja!
Naruto, panienka Hinata jest gotowa
oddać za ciebie życie.
Dlatego w swoich rękach
trzymasz teraz...
...więcej niż jedno życie!
Nie zapominaj o mnie!
Wiem o tym.
Nigdy nie zerwę moich więzi!
Nigdy nie opuszczę towarzyszy!
Jednak nie wróci to Nejiemu...
Jak zaraz nie skończysz się mazać,
pobiję cię i przejmę
nad tobą kontrolę na dobre!
Nie zapominaj, że również twoi rodzice
oddali za ciebie życie!
Zapieczętowali w tobie największego wroga,
powierzyli ci przyszłość i umarli.
Od samych narodzin twoje życie jest połączone
z dwiema innymi osobami!
Czeka na odpowiedź Naruto?
Dzieciak wlał w niego niepokój.
Dosyć tego!
Bez nerwowych ruchów!
Przy okazji zranisz siebie
i ciało Dziesięcioogoniastego!
Nie dbam o to!
Jego skóra jest wytrzymała!
Szykują się do ataku!
Załadowano do pełna!
Niech pan na siebie uważa!
Dorwij drania!
Życzymy smacznego!
Czcigodny Bee!
Proszę nie przeginać!
Odłóżcie na bok obawy,
obrońca sojuszu ze mnie klawy!
Masz rację.
To nie dotyczy jedynie moich rodziców.
Tak, cały ten czas niosłem
na barkach również życia innych.
Dziękuję, Hinata.
Dotarłem tutaj, ponieważ
zawsze stałaś u mojego boku.
Neji, tobie również dziękuję, dattebayo.
Dłoń Naruto jest taka duża i silna,
ale, co najważniejsze, sprawia,
Do dzieła, Hinata!
Dobra!
że czuję się bezpieczna!
Zdajesz sobie sprawę, jak zakłamany jest ten świat i ile czyha w nim kuszących pułapek?
Ze świecą szukać w nich choć odrobiny prawdy.
Poszukuję powodu. Uciekam. Dlaczego? Dlaczego zamykasz oczy? Dlaczego nie możesz tego zrobić?
Po prostu wyciągnij dłoń i pochwyć prawdę!
Zawsze (wrzeszczymy na całe gardło) Nieustannie (jesteśmy w pogoni)
Wszyscy o tym wiedzą (Jesteśmy poszukiwaczami! Rozpal w sobie ogień!!!)
Niech płonie! Niech płonie! Ogień twego serca!
To pomoże ci uzyskać niezbędną siłę.
Uderz! Uderz! W dzwon, który wzbudzi twe emocje!
Spójrz na księżyc i beztrosko wykrzycz słowa prosto z serca.
Śpiewaj, śpiewaj! Rycz, rycz!
To pomoże ci zobaczyć światło nadziei.
Płoń! Płoń! Ogniu mego serca!
Pod czerwonym księżycem wykrzykuję twoje imię.
Teraz, teraz, właśnie teraz zapłoń niczym gwiazda (pochwyć ogień)
Teraz, teraz, właśnie teraz zapłoń niczym gwiazda (eksploduj!!!)
Nie byłem w stanie ocalić zbyt wielu przyjaciół.
"Oczekiwanie w klatce na swoją śmierć",
doskonała analogia.
Przypominacie wszyscy tego szczeniaka, który umarł na darmo.
Wola Nejiego nadal żyje!
W następnym odcinku Naruto Shippuudena: "Tańczący w cieniu".
TAŃCZĄCY W CIENIU