Mawiają, że do powstania cienia niezbędne jest światło.
Od tamtego dnia w mojej głowie nieustannie rozbrzmiewa twój głos.
Chciałbym posiąść siłę.
Palce, które gaszą świecę...
...są w stanie wyczuć duszę w sercu płomieni.
Coś głęboko we mnie eksploduje.
Szkarłatna miłość wypala moje serce.
Gnając, ile sił pod wiatr, w moich oczach pojawiają się łzy.
Jednakże przetrzymam ten ból dla przyszłości, w którą wierzę.
Dla tego wszystkiego, co przed nami i jeszcze trochę dalej.
Nasza więź jest niczym wzburzone niebo.
Zniszczę te wszystkie stojące nam na drodze kłamstwa.
Nawet jeśli ta walka ma pójść na marne,
będę podróżował w stronę tego, co przed nami i jeszcze trochę dalej.
TAŃCZĄCY W CIENIU
Co to za czakra?
Byli w stanie ją wyczuć,
mimo że nie są tropicielami.
Ta czakra należy do...
Ruszajmy dalej.
Prowadź, Orochimaru.
Wygląda na to, że nie stracił całkowicie
zainteresowania Naruto.
Czakra Dziewięcioogoniastego?
Nie, czakra Naruto?!
Dobrze się spisałeś, przekształcając
i przesyłając moją czakrę!
Coraz lepiej mi to idzie.
Współpracujmy, Kuramo!
Ten shinobi z klanu Nara doskonale rozpracował
moje możliwości wymiany czakry.
Trochę się na nas naczekali.
Możesz już utworzyć kilka klonów cienia.
Dobra!
Niesamowite, Naruto jest w stanie
używać tak potężnej czakry!
KLONOWANIE CIENIA!
(kage bunshin no jutsu)
Spóźniłeś się, Naruto!
Wybaczcie!
Chouji, Ino!
Dobra!
Co to jest?
Kalorie?
Chouji, znów przybierasz na wadze!
Czyżby ten szczeniak Naruto rozdawał im
czakrę Dziewięcioogoniastego?
POWIETRZNA DŁOŃ OŚMIU TRÓJZNAKÓW!
(hakke kuushou)
Czuję gwałtowny przypływ siły!
Zdołała ją odbić Powietrzną Dłonią?!
Ta smarkula stała się o wiele silniejsza
po otrzymaniu mocy Naruto.
TECHNIKA POWIĘKSZENIA CIAŁA!
(baika no jutsu)
Shikamaru, Ino, jesteście gotowi?
- Tak!
- No!
Czy wszyscy zrozumieli plan?
Wbijcie go sobie do głowy!
Zacznijcie od formacji Ino-Shika-Cho!
Co jeśli plan nie wypali?
Postaraj się przeżyć
i przejmij dowodzenie, Shikamaru.
Za chwilę kwatera przestanie istnieć.
Nasze relacje ojca z synem
kończyły się na grze w shogi.
- Nic ode mnie nie dostałeś.
- Dałeś mi wystarczająco dużo.
Dorastałem, obserwując twoje czyny.
Ino,
z wiekiem stałaś się ucieleśnieniem fioletowego herbu klanu Yamanaka, kwiatu lespedezy, i wszystkiego, co symbolizuje.
Optymistycznej miłości, prawda?
Ten kwiat oznacza o wiele więcej.
Najbardziej jestem dumny
z twoich uczuć do przyjaciół.
Cieszę się, że dane mi było obserwować,
jak rozkwitasz w piękny kwiat.
Nasz czas dobiega końca.
Jakieś ostatnie słowa, Shikaku?
Mógłbyś coś przekazać matce, Shikamaru?
Ale najpierw, zanim matka się zorientuje, pozbądź się zawartości drewnianego pudełka z półki po lewej w schowku!
Bez obaw, wiem,
o co chodzi.
Może dodam coś na koniec.
Zawsze będziemy żyć w waszych sercach.
Nie zapominajcie o tym!
Nie lekceważcie mnie!
Co?!
- TECHNIKA IMITACJI CIENIA!
- TECHNIKA PRZENIESIENIA UMYSŁU!
Weszłam!
Znowu?
Niech cię szlag!
Są ode mnie szybsi!
Nieźle, Ino!
Nie przestają atakować.
Teraz Technika Wiązania klanu Nara.
Nie zadzieraj z klanem Nara!
W porządku,
zatrzymaliśmy go!
Wystarczy, Ino!
Wszystko w porządku?
Tak.
Neji!
Lee, skończ się mazać!
Lee.
Lee, dopóki nie porzucimy jego przekonań,
będzie żył połączony z nami w naszych sercach.
Pozwólcie, że czymś się
z wami podzielę.
To właśnie te połączenia sprawiły,
że stałem się takim człowiekiem.
Więzi mogą stać się
również przekleństwem!
Naruto, to ode mnie usłyszałeś słowa:
"Nikomu nie pozwolę zabić moich przyjaciół".
Te słowa były dla mnie
czymś w rodzaju ostrzeżenia.
Nie byłem w stanie uratować wielu przyjaciół.
Dlatego cały czas powtarzam sobie,
że tym razem mi się uda.
Jednak później i tak okazuje się,
że ponownie zawiodłem.
Przyjdzie mi się mierzyć z tymi ranami
do końca mojego życia.
Właśnie dlatego jesteśmy "ninja",
czyli ci, którzy znoszą cierpienia.
Nigdy nie pozwolą ci o sobie zapomnieć.
Jednak to właśnie te rany są dowodem na to,
że nasi kompani wciąż żyją w naszych sercach.
Przyjaciele stworzeni we śnie,
by nie zostać zranionym, nie są prawdziwi.
W ten sposób wymazałbyś z serca
prawdziwych przyjaciół!
Nawet jeśli ta więź jest przekleństwem,
nie chcę pozbywać się z serca prawdziwego Nejiego!
Prawdziwy Neji żyje tutaj.
DELIKATNA PIĘŚĆ!
(juuken)
To na nic, Lee.
Nie pokonasz mnie
poprzez ciężki trening.
Tak działa ten świat.
Poszukaj sobie innego rywala.
Więc widziałeś moją porażkę?
Lee, kiedyś myślałem, że nie można
zmienić swojego przeznaczenia.
Pewnego dnia zawalczę z tobą
na poważnie i sprawdzimy,
czy silniejsza jest twoja Brutalna Pięść, czy też moja Delikatna Pięść.
Jednakże dopóki moje oczy pozostaną czarne,
nie ma mowy, bym przegrał!
Neji, w twoim przypadku to zdanie powinno brzmieć,
"dopóki moje oczy pozostaną białe".
No tak, racja. W każdym razie możesz
mnie uważać za swojego rywala.
Ta czakra jest silniejsza
i jest jej więcej niż ostatnim razem.
Chciałbym potwierdzić coś związanego z informacjami dotyczącymi ostatniej sekwencji starć z wrogiem.
Powiedziałeś, że byłeś w stanie podróżować między wymiarami oraz praktycznie w całości przenieść Ośmioogoniastego,
ponieważ otrzymałeś od Naruto
czakrę Dziewięcioogoniastego.
Potwierdzam.
Mówiąc dokładniej, otrzymałem ją
prosto od Lisiego Demona.
W takim razie czym różniło się Kamui wzmocnione czakrą demona od tego zwykłego?
Ujmij to w jak najprostszych słowach.
Było trzy razy potężniejsze.
Wcześniej nie mogłem przenosić dużych obiektów,
a także używać tej techniki tak często.
Robota prawie skończona?
Wygląda na to, że wszystko poszło po twojej myśli, Czwarty Hokage!
NARUTO
CZAKRA LISIEGO DEMONA
Jedynie Naruto może połączyć się z moją czakrą,
ponieważ w jego żyłach płynie krew Kushiny
oraz posiada wieloletni staż jinchuuriki.
Chłopak rozwinął się do tego stopnia,
NARUTO
CZAKRA
LISIEGO
DEMONA
NINJA
że potrafi modyfikować moją czakrę w taki sposób,
by była kompatybilna z czakrą otrzymującego ją shinobi.
Mogę wykorzystać go również jako pośrednika
do przesyłania mojej czakry innym.
Minato, to ten sam sposób,
w który przekazałeś mu swoją czakrę.
Ten smarkacz przewyższył już swoich rodziców.
Ilość czakry, którą może połączyć i przekazać
jest na zupełnie innym poziomie!
Musicie się z tym pogodzić,
Kushina, Minato!
W porównaniu z Naruto wypadacie słabo!
Jednak, jak mniemam,
właśnie tak wielką moc
chcieliście mu przekazać.
Chyba też powinienem
pożyczyć trochę więcej mocy.
Szlag, stawia opór!
Naruto, teraz masz szansę! Ruszaj!
BOMBA OGONIASTEJ BESTII!
(bijuudama)
BŁYSK!
(issen)
MUR POWIETRZNYCH DŁONI OŚMIU TRÓJZNAKÓW!
(hakke kuuhekishou)
STYL WIATRU: OGROMNA SIEĆ NARZUTOWA!
(fuuton: ookakeami)
Nie pozwolę, by śmierć Nejiego
poszła na marne!
Przeklęty znak, który znika
dopiero po śmierci.
Klątwa shinobi stworzona przez trzon
i gałęzie klanu Hyuuga.
Życie w klatce sprowadzające się
do wyczekiwania na śmierć.
Piękna analogia
do aktualnej sytuacji.
Wszyscy jesteście jak ten szczeniak,
który umarł na darmo.
Neji...
Wola Nejiego...
...jeszcze nie umrała!
Biorę prawą stronę!
Dobra!
Szlag, moje ramię wciąż...
DELIKATNA PIĘŚĆ!
(juuken)
Ruszaj, Lee!
Tak jest!
W przeciwieństwie do was nie mam
zamiaru zrywać swoich więzi,
a także nie pozwolę,
by zerwał je ktoś inny!
Więc to tutaj?
Wygląda na opuszczoną.
Jest w opłakanym stanie.
W końcu znajduje się daleko od wioski.
Która to?
Powinna być gdzieś tutaj.
Znalazłem!
Odrażające miejsce.
Skoro już ją znalazłeś,
wynośmy się stąd.
Tak, chodźmy do miejsca,
w którym spoczywają
wszystkie tajemnice.
Wioska bardzo się zmieniła.
Co mu się stało?
Gdy planowałem zniszczyć Liścia,
odczuwałem to samo.
Czyli co?
Nawet jeśli on i wioska bardzo się zmienili,
to miejsce wciąż jest jego domem.
Potrzebuje trochę czasu, by potwierdzić swoją decyzję,
odbywając sentymentalną podróż po przeszłości.
Ty masz już to za sobą?
Tę całą sentymentalną podróż,
by potwierdzić chęć zniszczenia wioski.
Jeśli się nad tym zastanowić,
byliśmy twoimi najsilniejszymi ludźmi.
I teraz jesteśmy w Wiosce Liścia.
Wszyscy silni mieszkańcy
poszli na wojnę.
Taka szansa może się
więcej nie powtórzyć.
Całkiem możliwe,
ale zapomniałeś o jednej rzeczy.
Nie jesteście już Hebi.
Do odsunięcia tego bloku
trzeba było użyć techniki?
Świątynia Naka klanu Uchiha
została całkowicie zniszczona.
Zewnętrzna część jest nieistotna.
To, co ważne, leży pod ziemią.
Chodźmy.
Zaczynam.
Odsuńcie się trochę.
Do wykonania rytuału opisanego w zwoju,
najpierw musimy zdobyć maskę Boga Śmierci.
Można ją znaleźć w Świątyni Masek Klanu Uzumaki
na obrzeżach Wioski Liścia.
Następnie ktoś musi pozwolić, by zawładnął nim Bóg Śmierci z Pieczęci Żniwiarza, a następnie go poprowadzić.
Pieczęć zostanie zdjęta poprzez
rozcięcie brzucha Boga Śmierci.
Oczywiście będę musiał się poświęcić.
W ten sposób odzyskam moje ramiona
z żołądka Boga Śmierci.
Znów są moje!
Po odzyskaniu mocy spoczywającej w moich rękach,
będę w stanie wykonać Technikę Ożywienia.
Tak, będę w stanie ożywić tę czwórkę.
Z pewnością zdajecie sobie sprawę,
czego będziemy potrzebować do ożywienia.
Chcesz nas wykorzystać jako ofiary
do Techniki Ożywienia?!
Podoba mi się twój pomysł,
jednak mamy już coś lepszego.
Mimo że na razie ich nie widzicie.
Juugo, Sasuke, Suigetsu,
przygotujcie się!
Przyjąłem.
Juugo, przekażesz Sasuke trochę
mocy mędrca przeklętej pieczęci.
Dzięki temu zetsu, które Tobi umieścił w Sasuke,
by go obserwować, zareagują i opuszczą jego ciało.
Szlag, jak to zrobiłeś?!
Dzięki moim eksperymentom wiem wszystko
na temat waszych komórek Hashiramy.
Oczywiście wiem również,
jak was wykryć.
Była was aż szóstka?
Tobi był bardzo ostrożny.
Gdy wchłonąłem moją czakrę z ciała Kabuto,
zdobyłem również wszystkie jego informacje.
Okazało się, że dokładnie zbadał
sześć zetsu znajdujących się w Sasuke.
Jako że po prostu kocham zbierać informacje,
posiadam również DNA tej czwórki.
Suigetsu, Juugo, zajmijcie się
pozostałą dwójką!
Rozkaz, czcigodny Orochimaru!
TECHNIKA OŻYWIENIA!
(edo tensei no jutsu)
Nadchodzą!
Ci, którzy wiedzą wszystko!
Poprzedni hokage!
Zdajesz sobie sprawę, jak zakłamany jest ten świat i ile czyha w nim kuszących pułapek?
Ze świecą szukać w nich choć odrobiny prawdy.
Poszukuję powodu. Uciekam. Dlaczego? Dlaczego zamykasz oczy? Dlaczego nie możesz tego zrobić?
Po prostu wyciągnij dłoń i pochwyć prawdę!
Zawsze (wrzeszczymy na całe gardło) Nieustannie (jesteśmy w pogoni)
Wszyscy o tym wiedzą (Jesteśmy poszukiwaczami! Rozpal w sobie ogień!!!)
Niech płonie! Niech płonie! Ogień twego serca!
To pomoże ci uzyskać niezbędną siłę.
Uderz! Uderz! W dzwon, który wzbudzi twe emocje!
Spójrz na księżyc i beztrosko wykrzycz słowa prosto z serca.
Śpiewaj, śpiewaj! Rycz, rycz!
To pomoże ci zobaczyć światło nadziei.
Płoń! Płoń! Ogniu mego serca!
Pod czerwonym księżycem wykrzykuję twoje imię.
Teraz, teraz, właśnie teraz zapłoń niczym gwiazda (pochwyć ogień)
Teraz, teraz, właśnie teraz zapłoń niczym gwiazda (eksploduj!!!)
To Pierwszy Hokage?
Najprawdziwszy Hashirama zwany Bogiem Shinobi?
Niemożliwe!
Udało wam się złamać tę pieczęć?
Pierwszy, wygląda na to, że zostaliśmy przyzwani do świata żywych.
Coś ty za jeden?
Jestem Czwartym Hokage.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena: "Wszystkowiedzący".
WSZYSTKOWIEDZĄCY
Czwarty, co?