Mawiają, że do powstania cienia niezbędne jest światło.
Od tamtego dnia w mojej głowie nieustannie rozbrzmiewa twój głos.
Chciałbym posiąść siłę.
Palce, które gaszą świecę...
...są w stanie wyczuć duszę w sercu płomieni.
Coś głęboko we mnie eksploduje.
Szkarłatna miłość wypala moje serce.
Gnając, ile sił pod wiatr, w moich oczach pojawiają się łzy.
Jednakże przetrzymam ten ból dla przyszłości, w którą wierzę.
Dla tego wszystkiego, co przed nami i jeszcze trochę dalej.
Nasza więź jest niczym wzburzone niebo.
Zniszczę te wszystkie stojące nam na drodze kłamstwa.
Nawet jeśli ta walka ma pójść na marne,
będę podróżował w stronę tego, co przed nami i jeszcze trochę dalej.
WSZYSTKOWIEDZĄCY
Więc to jest Pierwszy Hokage?
Najprawdziwszy Hashirama
zwany Bogiem Shinobi?
Znowu ten szczeniak Orochimaru?
O czym ty mówisz?
Prawdopodobnie zerwał Pieczęć Żniwiarza,
która nas więziła,
a następnie użył Techniki Ożywienia.
Niemożliwe!
Naprawdę udało ci się znaleźć sposób
na złamanie pieczęci?
Jak to zrobiłeś, Orochimaru?
Nie doceniasz mnie, Minato.
Pierwotnie była to technika pieczętująca
Klanu Uzumaki.
Gdy moja zdolność używania technik
została ograniczona,
spędziłem wiele czasu na badaniu ruin i dokumentów dotyczących tego wymarłego już klanu.
Pierwszy,
wygląda na to, że zostaliśmy przyzwani
do świata żywych.
A coś ty za jeden?
Racja.
Czwarty Hokage.
O, rany, już czwarty?
Rozumiem, czyli wioska
przed długi czas pozostała stabilna.
Szczerze mówiąc, nie mam pojęcia,
czy tak rzeczywiście było,
ponieważ umarłem i zostałem zapieczętowany
znacznie wcześniej od Trzeciego.
Poważnie?
Więc nie zostałeś zapieczętowany z Sarutobim?
Zgadza się, umarłem podczas
innego incydentu.
Kto jest piątym hokage?
Twoja wnuczka,
Księżniczka Tsunade.
Tsuna, co?
Czy wioska jeszcze stoi?
Coś z nią nie tak?
Była moim pierwszym wnukiem,
więc za bardzo ją rozpieszczałem.
Skończyło się na tym, że zaraziła się
moją skłonnością do hazardu.
Nie tego spodziewałem się
po osobie uważanej za Boga Shinobi.
Jak by to ująć?
Znowu Technika Ożywienia?
Nie wierzę, że ktoś może z taką łatwością
używać mojej techniki.
Nie jest zbyt skomplikowana.
A już na pewno nie jest techniką,
którą powinieneś był stworzyć.
Drugi,
ustanowione przez ciebie prawa i stworzone techniki
przysporzyły kolejnym pokoleniom wielu problemów.
Nawet teraz sieja zamęt.
Draniu, chcesz znowu zaatakować Liścia?!
Poświęciłem swoje życie,
by odebrać ci techniki!
Jak to możliwe?!
Na dodatek teraz posunąłeś się do ożywienia własnego mistrza,
by wykorzystać mnie do zniszczenia Liścia!
Bez względu na czasy wieczne konflikty.
Niewątpliwie nie jest to dobra technika.
Tobirama, dlatego mówiłem ci wtedy...
Mógłbyś się na chwilę przymknąć?
Próbuję rozmawiać z tym młokosem.
Ale ja...
Cisza!
Bóg Shinobi nie ma za grosz godności!
Nie wyciągajcie pochopnych wniosków.
Zniszczenie Liścia nie jest już moim celem.
Jak widzicie, nie pozbawiłem
was osobowości.
Tym razem okoliczności są nieco inne.
Po prostu dałem mu możliwość do porozmawiania na temat jego silnego pragnienia.
Nazywam się Sasuke Uchiha
i chciałbym zadać wam kilka pytań.
Sasuke?!
Uchiha? I wszystko jasne. Jakoś mnie to nie dziwi,
że trzymasz się takiego łajdaka.
Tobiramo, mówiłem ci, żebyś przestał
wygadywać takie rzeczy!
Jesteś zbyt miękki!
Nie o mnie będziemy rozmawiać.
Trzeci, dlaczego wydałeś
Itachiemu taki rozkaz?
Wygląda na to,
że poznałeś prawdę.
Zabiłem Itachiego,
by pomścić klan Uchiha,
a następnie poznałem prawdę
od Tobiego i Danzou.
Wtedy podjąłem decyzję o zemście na wiosce.
Jednakże...
...chcę to usłyszeć bezpośrednio od ciebie.
Powiedz mi wszystko na temat Itachiego!
Więc jednak to tego doszło?
Nie tylko kazałem mu
wymordować swoich braci,
ale również nałożyłem mu
na ramiona brzemię zdrajcy,
a także poleciłem mu w samotności
szpiegować Akatsuki.
Już za młodu zaczął zwracać uwagę na ignorowane przez innych nauki i znaki pozostawione przez naszych przodków.
Był wrażliwym dzieckiem rozumiejącym mieszkańców naszej wioski, a także jej przeszłość.
Prawdopodobnie dlatego nigdy
nie czuł silnej więzi ze swoim klanem.
Widział wszystko z szerszej perspektywy,
myślał o przyszłości shinobi i wioski.
I ta przyszłość nieustannie
napawała go niepokojem.
W wieku siedmiu lat myślał jak hokage.
Dlatego złożyliśmy na jego rękach ogromny ciężar,
a on doskonale poradził sobie z tą misją.
Wyciął w pień cały swój klan
i zapobiegł rewolcie.
W pojedynkę zatrzymał
nadchodzącą wojnę.
Dołączył nawet do Akatsuki jako nasz szpieg,
by móc chronić swoją wioskę.
Jego jedynym warunkiem było to,
bym chronił jego młodszego brata.
Czyli to wszystko prawda.
Takie jest przeklęte przeznaczenie Uchiha.
Nie mogę uwierzyć,
że są bliscy wyginięcia.
Posunęli się nawet do zamachu stanu?
Spodziewałem się, że prędzej czy później do tego dojdzie.
Część członków klanu w tajemnicy
podążało za wolą Madary.
Jednak to ty ich do tego popchnąłeś, Drugi.
Wszystko zaczęło się od utworzenia przez ciebie
Sił Policyjnych Klanu Uchiha.
O czym ty mówisz?
Stróżowie prawa często są nielubiani.
Im większą władzę taka grupa posiada,
tym bardziej zarozumiała może się stać.
Pod pretekstem ułatwienia Uchihom pilnowania przestępców wybudowałeś komisariat tuż przy więzieniu.
Jednak każdy wiedział, że w ten sposób chciałeś
wygnać ich klan na obrzeża wioski.
Podałeś w ten sposób rękę zwolennikom Madary.
Tobiramo, przecież tyle razy ci mówiłem,
byś przestał prześladować Uchihów!
Po prostu dałem im pracę,
do której byli stworzeni.
Wierzyłem, że nawet jeśli pojawi się nowy Madara,
będziemy w stanie natychmiast się z nim rozprawić.
Sam przecież wiesz, drogi bracie,
że Uchiha są...
...klanem opętanym przez zło!
Tak bardzo boisz się Uchiha, że odnoszę wrażenie,
iż Madara pozostawił uraz na twojej psychice.
Nic o nim nie wiesz, dzieciaku.
Drugi Hokage,
mam do ciebie pytanie.
Czym jest Klan Uchiha?
Co o nim wiesz?
Klany Uchiha i Senju od zarania dziejów
toczyły ze sobą boje.
Byliśmy kiedyś śmiertelnymi wrogami.
Tyle to ja też wiem.
O co chodzi z tym opętaniem klanu przez zło?
Kiedyś sądzono, że w przeciwieństwie do Klanu Senju
opierającym swoją siłę na miłości,
Uchiha opierają swoją moc na technikach.
Jednakże prawda jest zgoła odmienna.
Żaden klan nie kocha bardziej niż Uchiha.
Dlatego stłumili i zapieczętowali te uczucia.
O czym ty mówisz?!
Gdy Uchiha zaznaje miłości, to tak jakby wszystkie
kontrolowane wcześniej uczucia zostały uwolnione.
Budzą siłę miłości przewyższającą
nawet tę Klanu Senju.
W takim razie
w czym tkwi problem?
Przecież ta cała supersilna moc miłości
powinna ich zbliżyć do Senju.
Niestety jest mały problem.
Moc ta jest tak silna, że jej użytkownik może stracić nad nią kontrolę.
Gdy Uchiha utraci swoją miłość,
uczucie to jest zastępowane jeszcze silniejszą nienawiścią, która zmienia tę osobę.
Wielokrotnie byłem świadkiem
takiej przemiany.
Za każdym razem skutkowało to
pewnym symptomem.
Symptomem?
Gdy Uchiha wije się z bólu po utracie ukochanej osoby
lub po rozczarowaniu swoimi działaniami,
w jego mózgu uwalniana jest specjalna czakra, która reaguje z nerwami wzrokowymi i zmienia wygląd oczu.
Powstają oczy odzwierciedlające serce,
czyli Sharingan!
Sharingan uzyskuje połączenie z sercem,
szybko zwiększając siłę, a także nienawiść danej osoby.
Było wiele wrażliwych osób w Klanie Uchiha.
Prawie każdy, kto doświadczył silnych emocji,
został pochłonięty przez ciemność i stał się zły.
Im bardziej pochłania taką osobę ciemność,
tym silniejsze stają się jej zdolności wzrokowe,
aż w końcu nie można
takiej osoby powstrzymać.
Tak jak było z Madarą.
Madara bardzo troszczył się
o młodszego brata.
Prawdopodobnie kochał go jeszcze
bardziej niż twój brat ciebie.
Myślałem, że udało mi się wszystko zorganizować w ten sposób, by moc Uchiha służyła wiosce.
Nic nie poradzę, że sami się wykończyli
dla dobra wioski.
Tak czy inaczej na końcu okazali się pożyteczni.
Tobirama, więcej wyczucia!
Rozmawiasz z niewinnym
dzieckiem z tego klanu!
Najważniejsze jest dobro wioski.
Wioska to podstawa.
Wiem, że ty też to rozumiesz.
Możesz mówić otwarcie,
nie jestem już dzieckiem,
tym bardziej niewinnym.
To nie jest standardowy wzór.
Mangekyou Sharingan?
Pierwszy, teraz twoja kolej.
Czym jest wioska?
I, przede wszystkim, czym są shinobi?
Pytasz, czym jest wioska i shinobi?
Mimo że Itachi był wykorzystywany przez wioskę,
ryzykował życie,
by ją chronić.
Umarł, będąc dumnym
ze swej przynależności do wioski.
Czym tak właściwie jest wioska, skoro ludzie nie wahają się
w jej obronie zabić swojej rodziny i oddać własnego życia?
Czym są shinobi, którzy doprowadzili
do takiej sytuacji i uważają ją za akceptowalną?
Wysłucham twojej odpowiedzi, poznam prawdę
i na jej podstawie podejmę decyzję,
czy zemścić się na wiosce, czy też...
- Orochimaru.
- Tak?
Kiedyś próbowałeś zniszczyć wioskę.
Uwierzyłem ci wtedy,
że zrobiłeś to dla kaprysu,
jednak teraz wiem,
że kłamałeś.
Co było prawdziwą przyczyną?
Chcesz się zemścić na wiosce?
Opętało cię zło Uchiha!
Nie mam wyjścia!
Czcigodny Drugi!
Tobirama!
Co za przytłaczająca osobowość!
Opuść palec!
W porządku, możesz uspokoić
swoją czakrę, bracie.
Wybaczcie!
Niesamowite.
W ogóle się nie zmieniłeś,
czcigodny Hashiramo.
Miałeś wspaniałego brata, Sasuke.
Był lepszym shinobi ode mnie.
Z przyjemnością opowiem ci o wiosce,
ale to trochę potrwa.
Przekaż mu wszystko
w telegraficznym skrócie.
Nie mamy zbyt wiele czasu.
Dlaczego?
Trwa wojna.
Madara Uchiha został wskrzeszony
i próbuje pozbyć się wszystkich shinobi.
Bez względu na erę wieczna walka.
Tak, wyczuwam potężną czakrę na drugiej.
To czakra Naruto i Dziewięcioogoniastego!
Rozumiem,
więc ci się udało, Naruto!
I teraz walczycie u swego boku!
Wygląda na to,
że nie kłamie.
Jestem pewny,
że wyczuwam czakrę Madary.
W takim razie powinniśmy
ruszać na pole walki!
Znajdujecie się pod kontrolą mojej Techniki Ożywienia,
więc mogę ograniczyć wasze ruchy.
Jeśli nalegacie, pozwolę wam udać się
na pole walki po skończonej rozmowie.
Możemy porozmawiać później!
Chyba nie zdajesz sobie sprawy, jak poważna stała się
sytuacja wraz z powrotem Madary.
Jestem po stronie chłopaka.
Jeśli Sasuke nie będzie zadowolony z waszych wyjaśnień,
mogę nawet wykorzystać was wszystkich do zniszczenia wioski.
Okazja jest wymarzona.
Niech szlag tę technikę!
Orochimaru, wygląda na to,
że nie zwróciłeś uwagi na pewną kwestię.
Zwiększenie precyzji i skuteczności
Ożywienia było błędem.
Zostaliśmy ożywieni z niemal pełną naszą mocą,
a nie jestem osobą, którą ktoś taki jak ty
byłby w stanie skrępować Techniką Ożywienia.
No i przede wszystkim
to ja wymyśliłem tę technikę.
Bracie, nie mamy wyjścia.
Ruszam!
Sarutobi, wyszkoliłeś potężnego shinobi.
To zaszczyt otrzymać pochwałę
od samego Boga Shinobi.
Wzmocnił siłę wiązania
przy pomocy moich komórek.
Tobirama, twoje zmysły się stępiły.
Przeklęty szczeniak.
Jeśli lepiej się mu przyjrzeć, większość jego ciała składa się
z komórek mojego starszego brata.
A zatem...
Pierwszy Hokage Hashirama
wymyka się schematom.
Mógłby w każdej chwili wyrwać się z ryzów.
Nie mogę pozwolić sobie
nawet na chwilę nieuwagi.
Bez obaw, Orochimaru,
moim priorytetem jest teraz pozbycie się
złych uczuć pętających to dziecko.
Nie wiem, jaką podejmie decyzję,
gdy już mnie wysłucha,
jednak jeśli teraz go zignorujemy,
bez wątpienia stanie się kolejnym Madarą.
Jeśli do tego dojdzie, zakończenie wojny
niczego nie rozwiąże.
Rób, co uważasz za słuszne.
Od czego by tu zacząć...
Tak...
Rozmowę o wiosce i shinobi...
STYL DREWNA: DREWNIANY SMOK!
(mokuton: mokuryuu no jutsu)
...należy zacząć od historii Uchiha i Senju.
STYL DREWNA:
(mokuton)
DREWNIANY GOLEM!
(mokujin no jutsu)
Perfekcyjna technika do walki z bestiami.
Drewniane Wypędzenie Stylu Drewna.
Okrył swoją ogoniastą bestię
zbroją z Susanoo?
Ty przebiegły lisie!
Potrafię przewidzieć twoje ataki mieczem!
STYL DREWNA: ROZEŚMIANY BUDDA!
(mokuton: hotei no jutsu)
Jak tak dalej pójdzie, zrównamy ten obszar z ziemią.
Najlepiej będzie przenieść walkę na brzeg morza.
Nie uciekniesz mi!
Spróbuj to złapać!
Co zrobisz?!
PRZYZWANIE:
(kuchiyose)
PIĘCIOWARSTWOWY RASHOUMON!
(gojuu rashoumon)
Dzięki temu...
Chce zmienić trajektorię lotu?
Dotarła aż na drugi brzeg?!
Hashiramo, dawno już nie walczyliśmy
ze sobą na poważnie.
Jak widzisz,
zmieniłem się.
Naprawdę chcesz, by to wszystko, co osiągnęliśmy,
poszło na marne, Madaro?
Nasza walka do niczego nie prowadzi.
Ucierpi tylko na tym wioska i jej mieszkańcy.
To zniewaga naszych braci i przyjaciół!
Nic o mnie nie wiesz.
Nie chcę cię zabić!
Sugerujesz, że jakbyś chciał,
mógłbyś to zrobić?
Nie, mówię tylko,
że jesteśmy przyjaciółmi!
Już to osiągnąłem!
Nie mam wyjścia.
SZTUKA MĘDRCA!
(senpou)
STYL DREWNA:
(mokuton)
PRAWDZIWY TYSIĄCRĘKI KANNON!
(shinsuusenjuu)
Nachodzę, Madara!
Chodź, Hashiramo!
Zdajesz sobie sprawę, jak zakłamany jest ten świat i ile czyha w nim kuszących pułapek?
Ze świecą szukać w nich choć odrobiny prawdy.
Poszukuję powodu. Uciekam. Dlaczego? Dlaczego zamykasz oczy? Dlaczego nie możesz tego zrobić?
Po prostu wyciągnij dłoń i pochwyć prawdę!
Zawsze (wrzeszczymy na całe gardło) Nieustannie (jesteśmy w pogoni)
Wszyscy o tym wiedzą (Jesteśmy poszukiwaczami! Rozpal w sobie ogień!!!)
Niech płonie! Niech płonie! Ogień twego serca!
To pomoże ci uzyskać niezbędną siłę.
Uderz! Uderz! W dzwon, który wzbudzi twe emocje!
Spójrz na księżyc i beztrosko wykrzycz słowa prosto z serca.
Śpiewaj, śpiewaj! Rycz, rycz!
To pomoże ci zobaczyć światło nadziei.
Płoń! Płoń! Ogniu mego serca!
Pod czerwonym księżycem wykrzykuję twoje imię.
Teraz, teraz, właśnie teraz zapłoń niczym gwiazda (pochwyć ogień)
Teraz, teraz, właśnie teraz zapłoń niczym gwiazda (eksploduj!!!)
Musisz zawsze wziąć poprawkę i celować nieco wyżej.
Przecież wiem!
Wystarczy, że się przyłożę i doleci na drugi brzeg.
Poza tym coś ty za jeden?
Mam na imię Hashirama, a nazwiska nie mogę ci zdradzić.
Hashirama?
To wtedy...
W następnym odcinku Naruto Shippuudena: "Hashirama i Madara".
HASHIRAMA I MADARA
...pierwszy raz spotkałem Madarę.