Mawiają, że do powstania cienia niezbędne jest światło.
Od tamtego dnia w mojej głowie nieustannie rozbrzmiewa twój głos.
Chciałbym posiąść siłę.
Palce, które gaszą świecę...
...są w stanie wyczuć duszę w sercu płomieni.
Coś głęboko we mnie eksploduje.
Szkarłatna miłość wypala moje serce.
Gnając, ile sił pod wiatr, w moich oczach pojawiają się łzy.
Jednakże przetrzymam ten ból dla przyszłości, w którą wierzę.
Dla tego wszystkiego, co przed nami i jeszcze trochę dalej.
Nasza więź jest niczym wzburzone niebo.
Zniszczę te wszystkie stojące nam na drodze kłamstwa.
Nawet jeśli ta walka ma pójść na marne,
będę podróżował w stronę tego, co przed nami i jeszcze trochę dalej.
ODPOWIEDŹ SASUKE
Tym razem nie dotrzesz na drugą stronę!
Role się odwróciły - tym razem to ja
utrzymałem się na nogach.
Chcę jedynie ochraniać marzenie,
które w końcu udało nam się zrealizować.
Nie mogę dopuścić,
by zostało zniweczone!
Wyglądasz na przygnębionego, Hashiramo.
Gdzie się podział twój optymizm?
Czy rzeczywiście nie da się udowodnić,
co się naprawdę czuje?
Przede wszystkim musimy trwać przy naszych ideałach i stać się o wiele silniejsi.
Wznieśmy tu naszą osadę!
Mawiają, że gdzie silna wola,
tam znajdzie się i sposób,
mimo tego ja...
Nasz sen staje się rzeczywistością.
Drewniany Klon?!
(mokuton bunshin)
Nie mogę uwierzyć,
że dałem zajść się od tyłu.
Ochronię naszą, nie, moją wioskę!
Bez względu na wszystko!
Ani na chwilę nie przestałem wierzyć,
że ochrona tej wioski zapewni bezpieczeństwo
zwykłym ludziom, shinobi i naszym dziatkom.
Czy to będzie przyjaciel, brat,
czy nawet własne dziecko,
nie daruję nikomu,
kto zagraża naszej osadzie!
Zmieniłeś się, Hashiramo.
Podjąłem wtedy decyzję, że przetrwam,
by strzec teraźniejszości.
Kierujesz się niewłaściwymi priorytetami.
Pewnego dnia to sprowadzi na wioskę ciemność.
W ten oto sposób moja walka
z Madarą dobiegła końca.
Nie mam pojęcia, jak Madarze
udało się wrócić do życia.
Jestem w stu procentach pewien, że dla dobra wioski
zabiłem wtedy swojego przyjaciela.
Tak,
planowaliśmy z Madarą stworzenie wioski,
która miała być instytucją łączącą ze sobą klany.
Miała stanowić fundament do obrócenia chaosu w ład,
a następnie utrzymania tego porządku.
Miała ochraniać dzieci
i zapobiegać bezcelowym konfliktom.
Miała urzeczywistnić pokój.
Jednakże koniec końców zrodziła ciemność,
którą Itachi musiał wziąć na swe ramiona.
Możliwe, że Madara miał rację.
Prawdopodobnie przewidział,
że do tego dojdzie.
To ja doprowadziłem do tej sytuacji.
Co więcej uważałem ją za dopuszczalną.
Uważam, że shinobi to ludzie znoszący cierpienia
w dążeniu do osiągnięcia określonego celu.
Jednak w zależności od tego,
za jakim marzeniem podążają, mogą się zmieniać.
Tak jak to miało miejsce
w przypadku Madary i moim.
Tak więc shinobi...
...to wojownicy znoszący cierpienia
w celu osiągnięcia swoich celów?
Dla mnie tym celem była budowa wioski.
Jednak Madara znalazł sobie inne marzenie.
Czy ktoś mógłby rozwinąć słowa Orochimaru?
O co chodzi z tym planem usunięcia
z tego świata wszystkich shinobi?
To projekt Nieskończonego Tsukuyomi,
po wprowadzeniu którego wioska, shinobi
i zwykli obywatele przestaną mieć znaczenie.
Chce złapać wszystkich w swoją technikę iluzji
i manipulować nimi wedle własnego uznania.
Wszystko, co mój starszy brat, młodszy brat Madary,
a także wy wszyscy próbowaliście chronić,
zostanie zniweczone.
Mimo że mój brat nigdy z tobą nie rozmawiał,
odziedziczył twoją wolę, Hashiramo.
Mój brat...
Itachi, służysz również jako nasza wtyczka
w centrum dowodzenia wioski.
Zdajesz sobie z tego sprawę, prawda?
Dźwigał na ramionach olbrzymią
odpowiedzialność za klan.
Nie możemy na to pozwolić!
Skoro Uchiha zamierzają wszcząć rewolucję
i odebrać nam naszą władzę,
musimy uznać ich zdrajcami Wioski Liścia!
Spokojnie, Koharu.
Bez pochopnych decyzji.
Hiruzenie, nie odwiedziemy ich od tego.
Musimy podjąć działania zapobiegawcze,
by uniknąć chaosu.
Niewykluczając niewinnych dzieci.
Mógłbyś oszczędzić szczegółów Itachiemu.
Poza tym pokonanie Uchiha
nie będzie prostym zadaniem.
Musimy opracować odpowiedni plan.
Liczy się każda sekunda.
Musimy uderzyć z wyprzedzeniem,
by nie mieli szansy na rozpoczęcie buntu.
Jeśli połączymy siły naszych oddziałów ANBU
i wykonamy atak z zaskoczenia,
po chwili będzie po wszystkim.
Uchiha to nasi starzy towarzysze broni,
dlatego chciałbym spróbować
rozwiązać tę sprawę poprzez dialog.
Wymyślę jakiś plan.
Itachi, spróbuj kupić mi trochę czasu,
liczy się każda sekunda.
Stanął pośrodku walczących ze sobą wioski i klanu.
Rozumiem, więc opowiedziałeś się po drugiej stronie?
Ojcze, matko,
ja...
Rozumiemy, Itachi.
Itachi, obiecaj mi coś.
Zaopiekuj się Sasuke.
Dobrze.
Nie lękaj się.
To droga, którą obrałeś.
W przeciwieństwie do ciebie my będziemy cierpieć
tylko przez ułamek sekundy.
Nawet jeśli nasze zdania różnią się,
jestem z ciebie dumny.
Dobre z ciebie dziecko.
Nawet zabił własnych rozdziców.
Otrzymaliśmy informację,
że Itachi Uchiha z Akatsuki nie żyje.
Możecie odznaczyć jego zdjęcia
i usunąć go ze swoich książek bingo.
Więc ten zdrajca w końcu
kopnął w kalendarz?
Kapitanie, kto jest na tyle silny,
że był w stanie go pokonać?
Podobno dokonał tego
jego młodszy brat, Sasuke.
Cóż za ironia losu - ten, który zgładził cały swój klan,
został zamordowany przez własnego brata.
Zasłużył sobie tamtą masakrą.
Jakby tego było mało, dołączył do Akatsuki
i obrał za cel Wioskę Liścia!
Jest największym bydlakiem
w historii naszej wioski.
Szkoda, że to nie nam przypadł zaszczyt
zaszlachtowania tego potwora!
Mimo że zmuszono go do wybicia własnego klanu
i przyklejono mu łatkę zbiegłego przestępcy,
zdecydował się szpiegować organizację
wyciągającą swoje szpony w stronę wioski.
Nawet po śmierci...
Po raz kolejny ochronię
Wioskę Liścia jako Itachi Uchiha.
Mój brat cierpiał dłużej niż ty
i niósł na ramionach o wiele większe brzemię.
Mimo tego na łożu śmierci stwierdził,
że jest dumny z bycia shinobi Liścia.
Cóż za ironia, że najbardziej rozumiejący cię
shinobi pochodził z Uchiha.
Twój brat nie był wyjątkiem.
Mój podwładny, Kagami Uchiha,
wyznawał te same ideały.
Drugi, myślałem,
że gardzisz Uchiha.
To nie do końca prawda.
Wszystkie klany, które stwarzały zagrożenie dla wioski,
traktowaliśmy z należytą ostrożnością.
Szczególnie obawialiśmy się klanu Uchiha.
Co nie zmienia faktu,
że byli bardzo oddani.
Ich miłość była tak głęboka, że przez lata pojawiło się
kilku shinobi z Uchiha takich jak twój brat i Kagami,
którzy byli w stanie porzucić granice klanu
i poświęcić się dla wioski.
Mój brat wierzył, że wioska pozwoli
zlikwidować oddzielające klany granice.
W rzeczywistości nie było to jednak takie proste.
Z jednej strony wyidealizowane poglądy mojego brata,
a z drugiej niebezpieczeństwo stwarzane przez Madarę.
Moim celem jako Drugiego Hokage było pośredniczenie między nimi oraz strzeżenie i wzmacnianie wioski.
Shisui Uchiha był potomkiem Kagamiego.
Był przyjacielem twojego brata.
Wielu ludzi, wliczając mnie,
odziedziczyło Wolę Ognia Pierwszego.
Jednak prawdopodobnie byłem zbyt pobłażliwy,
co uniemożliwiło mi kontynuowanie
prac Drugiego jak należy.
Co zakończyło się zrzuceniem na ramiona Danzou
ciemności naszej wioski.
Zabiłem Danzou,
by się zemścić.
Do samego końca mówił, że będzie ochraniał wioskę
wszelkimi, nawet tymi brudnymi, sposobami.
Wygląda na to, że wszelkie
moje działania były błędami.
To ja jestem odpowiedzialny
za aktualną sytuację na świecie.
To nie pana wina, Trzeci.
Zawsze kierował się pan dobrem wioski.
Za to ja umarłem za młodu podczas ataku Dziewięcioogoniastego na wioskę.
Miałeś co do mnie duże nadzieje,
którym nie sprostałem.
Na dodatek wybrał ciebie zamiast mnie.
Wszyscy byli rozczarowani.
Czcigodny Orochimaru, stroi pan fochy?
Nie mogłem się oprzeć,
by to wypomnieć Trzeciemu.
Gdybym żył dłużej, być może mógłbym pomóc szybciej udaremnić plany Uchiha dotyczące zamachu stanu.
A zatem, Sasuke, jaka jest twoja decyzja?
Zniszczysz wioskę,
a może...
Wybacz, Sasuke, ale innym razem.
Wybacz, Sasuke, ale nie dzisiaj.
Nienawidzisz mnie?
Jednakże nie mamy więcej rodzeństwa.
Zawsze będę przy tobie, nawet jeśli tylko jako przeszkoda,
którą musisz pokonać.
Nawet jeśli będziesz mnie nienawidził.
Po to są starsi bracia.
Podejrzewacie mnie?!
Nie ma sensu cię teraz zabijać,
mój mały, głupiutki braciszku.
Jeśli chcesz mnie zabić, nienawidź mnie,
pogardzaj mną i przeżyj w mroku.
Zrobiłem, co kazałeś!
Nienawidziłem cię i pogradzałem tobą!
Przetrwałem po dziś dzień w jednym celu!
By cię zabić!
Nie interesują mnie tacy jak ty.
Jesteś słaby z prostego powodu.
Brak ci nienawiści.
Zawsze najpierw cię okłamywałem,
a później prosiłem o wybaczenie.
Celowo utrzymywałem do ciebie dystans.
Nie chciałem cię w to wciągać.
Jednak teraz widzę,
że prawdopodobnie byłbyś w stanie zmienić ojca, matkę i resztę naszego klanu.
Gdybym od początku był z tobą szczery,
gdybym spojrzał ci prosto w oczy
i powiedział całą prawdę,
nie stałbym teraz przed tobą
jako kompletny nieudacznik.
Dlatego tym razem chciałbym
przekazać ci to jak należy.
Nie proszę cię o wybaczenie.
Bez względu na to,
jaką ścieżkę obierzesz,
zawsze będę cię kochał.
Ruszam na pole bitwy!
Nie pozwolę, by życie mojego brata
i wioska odeszły w niepamięć!
Znakomicie!
Tobirama, przeniesiesz nas!
Jestem splątany, więc nie mogę użyć
techniki Latającego Boga Piorunów.
Orochimaru, a ty co zamierzasz?
Wcześniej wspominałeś,
że staniesz po stronie Sasuke.
I tak też oczywiście zrobię.
Dołączamy do was.
Co?!
A ty, Jugo?
Idę z nimi.
Moim zadaniem jest ochrona Sasuke.
Cztery supersilne zombiaki i trzy potwory.
Pójście z nimi to pewna śmierć!
Pryskam przy najbliższej okazji!
Co za nostalgiczny widok!
Teraz albo nigdy!
Co, u diabła?!
Wiedziałam, że to ty, Sasuke!
Gdy wyczułam twoją czakrę, myślałam,
że to niemożliwe, ale jednak to byłeś ty!
Karin?
O, rany, wszystkie moje najwspanialsze
obiekty badań w jednym miejscu.
Draniu, nigdy ci nie wybaczę!
Wybacz, Karin.
Nie myśl sobie, że twoja miłe słówka sprawią,
iż ci wybaczę i rzucę ci się na szyję!
Widzę, że wciąż masz do niego słabość, Karin.
Proszę posłuchać, panie Orochimaru, ten zimny drań miał czelność przebić mnie mieczem!
Co za zbieg okoliczności, mnie również.
Mimo tego teraz mu pomagam.
Wpadłaś w samą porę.
Ty też się przydasz.
Co?!
Jak mus to mus.
Co to za jedna?
Wnioskując po czakrze i czerwonych włosach,
należy do klanu Uzumaki.
Kolejna idiotka do kompletu.
Madara zejdzie na zawał z zaskoczenia.
Orochimaru, dlaczego pomagasz Sasuke?
Przecież próbowałeś zniszczyć wioskę.
Przebywając wewnątrz Kabuto,
coś sobie uświadomiłem.
Naśladował mój sposób życia, próbując wszystko zdobyć,
co zakończyło się niepowodzeniem.
Dlatego jestem ciekaw innej drogi,
którą obrał Sasuke.
W przeciwieństwie do Kabuto
Sasuke mnie nie naśladuje.
Towarzysze hokage,
stojąc ponad Wielkimi Kamiennymi Twarzami,
które przez pokolenia obserwowały Wioskę Liścia,
przyjrzyjmy się uważnie tej osadzie
i wyryjmy w pamięci jej widok!
W końcu zobaczę syna!
Naruto, nie zapewniłem ci ojcowskiej opieki.
By wynagrodzić ci moją nieobecność,
podaruję ci wyjątkowy prezent.
Trochę minęło od mojej ostatniej wojny!
Muszę się skoncentrować!
Madaro, tym razem na pewno cię pokonamy!
Nie powinienem tego mówić, ale nie mogę się
doczekać spotkania ze starym przyjacielem!
Już do ciebie idę, Madaro!
Bez względu na czasy
zawsze występowały konfliky,
jednak ta bitwa będzie ostatnią!
Ruszajmy!
Trudy życia nie zmieniły mnie.
Nadchodzącym falom oprę się.
Nic nie zniszczy naszej przyjaźni.
Jesteście niczym skarby w mojej jaźni.
Ku niebu wzbiję się,
mym zaufaniem obdarzę cię.
Czy uśmiechasz się, czy wylewasz łzy,
zdeptane kwiaty zawsze będą kwitły.
No bo przecież postanowiłem,
o byciu niczym kwiat marzyłem.
Nieustannie piąć się ku górze,
niech zobaczą moją siłę ludzie.
Udowodnię moją wartość,
niezachwianą wolą przywitam codzienność.
Będę uparcie parł przed siebie,
stworzę idealny świat dla ciebie.
Przy nich nie mam czego obawiać się.
Przyjaciele i rodzina otaczają mnie.
Ich siła wskaże mi drogę.
Czasem miłością się wspomogę.
Niech niesie mnie ta wichura sroga.
Do celu wciąż daleka droga.
Jeszcze nie czas zejść z tego mostu.
Będę krzyczał do utraty głosu!
Świat przepełniają rzeczy, których nie sposób dostrzec.
Strach przed nimi rani serce twe.
Zastanawiasz się, co kryje się po drugiej stronie ciemności.
Zawsze patrz w kierunku przyszłości.
Nie wypuść jej z rąk!
Obito, ty również kiedyś marzyłeś o zostaniu hokage.
Na pewno rozumiesz uczucia Naruto!
Wciąż możesz zawrócić!
Właśnie dlatego, że rozumiem uczucia Naruto,
W następnym odcinku Naruto Shippuudena: „Dziura”.
DZIURA
chcę zniweczyć wszystkie jego dokonania!