W przeciwieństwie do was nie mam
zamiaru zrywać swoich więzi,
a także nie pozwolę,
by zerwał je ktoś inny!
Nie powinniśmy byli ich zrywać.
Znikaj!
Mawiają, że do powstania cienia niezbędne jest światło.
Od tamtego dnia w mojej głowie nieustannie rozbrzmiewa twój głos.
Chciałbym posiąść siłę.
Palce, które gaszą świecę...
...są w stanie wyczuć duszę w sercu płomieni.
Coś głęboko we mnie eksploduje.
Szkarłatna miłość wypala moje serce.
Gnając, ile sił pod wiatr, w moich oczach pojawiają się łzy.
Jednakże przetrzymam ten ból dla przyszłości, w którą wierzę.
Dla tego wszystkiego, co przed nami i jeszcze trochę dalej.
Nasza więź jest niczym wzburzone niebo.
Zniszczę te wszystkie stojące nam na drodze kłamstwa.
Nawet jeśli ta walka ma pójść na marne,
będę podróżował w stronę tego, co przed nami i jeszcze trochę dalej.
DZIURA
STYL OGNIA: WIELKIE OGNISTE UNICESTWIENIE!
(katon: gouka mekkyaku)
STYL OGNIA: DZIKI TANIEC FALI UDERZENIOWEJ!
(katon: bakufuu ranbu)
Ocalił nas!
Gdyby nie płaszcz z czakry Naruto,
zostalibyśmy usmażeni jak świnki na rożnie.
Nadchodzi kolejny atak!
Czakra Naruto cały ten czas
ochraniała wszystkich żołnierzy.
Jesteś pewny, że to wytrzymasz, Naruto?
Zniknął!
Gdzie go wywiało?!
Ukradkiem zniknął,
z naszych oczu prysnął!
Nie mógł tak po prostu
rozpłynąć się w powietrzu!
Znajdźcie go!
Nad tobą, Naruto!
Naruto, by wszystkich ochraniać,
nie możesz atakować.
Dobrze wiesz, że nic tak nie osiągniesz.
Trzymasz się jakoś, Naruto?
Kontrola tak ogromnej ilości mojej czakry
to dla ciebie zbyt wiele.
Zaraz opadniesz z sił!
Poza tym Dziesięcioogoniasty kumuluje czakrę.
Zachowaj ostrożność!
Niepotrzebnie tracisz siły.
Wątpię, czy osoba, która pragnie samotności,
będzie w stanie to zrozumieć,
ale obecność tych wszystkich osób wokół mnie
sprawia mi ogromną radochę!
Posiadanie ich u swego boku daje mi siłę!
Zwiał?
Skoro uważasz, że ból po utracie przyjaciół
jest częścią twoich więzi,
to chyba nie ma potrzeby,
by ich chronić, prawda?
Ty i to twoje czepianie się szczegółów!
Właśnie za to cię nienawidzę!
Miałem na myśli zupełnie coś innego, kretynie!
Chciałem w ten sposób powiedzieć, że dla moich przyjaciół jestem w stanie znieść każde cierpienie!
Że nie zostawię ich na pastwę losu!
Może i jestem egoistą,
ale nieposiadanie w sercu żadnych przyjaciół byłoby dla mnie najboleśniejszą rzeczą na swiecie!
Koniec kropka!
Obito, co chcesz potwierdzić poprzez Naruto?
Dobrze mu dogadał.
Nie ma mowy o pomyłce.
Ta czakra należy do...
...Hashiramy!
Tatku, zaraz rozkruszy skały!
Nie utrzymam go dłużej!
Szlag, poradził sobie z Techniką Góry
wzmocnioną czakrą Naruto!
To była najlepsza z technik zdolnych
utrzymać go w miejscu, tatku!
Nie jest dobrze, Naruto!
Dziesięcioogoniasty szykuje się
do użycia Kataklizmu (tenpenchii)!
Czym jest ten cały Kata-coś-tam?
Nie ma czasu do stracenia!
Lada moment rozerwie ziemię!
Bestia wymknęła się spod kontroli,
ponieważ zerwałeś łączące mnie z nią połączenie.
Najwyższa pora,
bym został jej jinchuurikim.
Prawdziwa zabawa dopiero się zaczyna!
Tym razem sprawię, że Dziesięcioogoniasty zniknie!
Kamui!
Więc czekałeś na odpowiednią chwilę?
Ja również, Kakashi!
Mistrzu Kakashi!
Naruto, wszystko w twoich rękach!
Nadchodzi Kataklizm!
To powinno wyeliminować większość robactwa.
Naruto znów nas ochronił.
Naruto.
Tylko na tyle cię stać?
Powłoka znika!
Nie udawaj twardziela,
osiągnąłeś swój limit.
Coś innego przykuło moją uwagę,
dlatego postaram się szybko z tobą skończyć.
Połączmy siły, towarzysze!
Tak jest!
Hinata!
Zaraz wrócisz do pełni sił!
Przyjaciele.
Daremny wasz wysiłek.
OSTRZE BŁYSKAWICY!
(raikiri)
Więc wciąż się wahasz?
Gdybyś rzeczywiście chciał mnie zabić,
miałeś już ku temu mnóstwo okazji.
I dokładka dla pana!
Żałosne, że okazujesz przeciwnikowi litość.
Czyżby to było poczucie winy?
Czujesz się winny, ponieważ nie byłeś w stanie ochronić Rin
i dotrzymać złożonej mi obietnicy?
A może liczysz na moją cudowną odmianę?
Obito, zakończmy to!
Zawsze marzyłeś o zostaniu hokage.
Naruto podziela to marzenie.
Z jego ust padają dokładnie te same słowa,
które ty wypowiadałeś w przeszłości.
Zostanę hokage!
Nazywam się Obito Uchiha!
Proszę się upewnić, że na mojej Wielkiej Kamiennej Twarzy zostaną wyrzeźbione moje charakterystyczne gogle oraz Sharingan!
Moim marzeniem jest przewyższyć hokage!
Sprawię, że wszyscy w wiosce
mnie zaakceptują!
Mimo że nie zdajesz sobie z tego sprawy,
widzisz w Naruto starego siebie.
W jego słowach słyszysz swoje słowa.
Czy to dlatego, że podświadomie chciałbyś zostać odrzucony przed dawnego siebie?
Nie wierzę, że nie jesteś w stanie
zrozumieć uczuć Naruto!
Wciąż możesz na powrót stać się osobą,
którą kiedyś byłeś!
Właśnie dlatego, że rozumiem Naruto,
chcę dokładnie wysłuchać każdego jego słowa,
a następnie jeden po drugim
podważyć jego ideały!
Obito!
I powiem ci coś jeszcze.
Twoje poczucie winy jest niezwykle aroganckie.
Jeśli sądzisz, że to ty i Rin byliście
głównym powodem rozpoczęcia tej wojny,
jesteś w wielkim błędzie!
Zawsze znałem prawdę.
Doskonale zdaję sobie sprawę,
że to Rin umyślnie nadziała się na twój atak.
Wcześniej została uprowadzona przez Wioskę Mgły
i zmuszona do zostania jinchuuriki Trzyogoniastego.
Co prawda udało ci się ją wyrwać z rąk nieprzyjaciela,
jednakże to było częścią planu Wioski Mgły.
Nawet udawali, że was ścigają,
byście jak najszybciej wrócili do wioski.
Skąd to wiesz?!
Szlag!
Zostańcie tutaj.
Kapitanie, zaczekajmy na wsparcie!
Nie mamy czasu.
Wioska Mgły porwała Rin,
by wykorzystać ją jako obiekt testowy.
Jeśli zdołają doprowadzić ją do wioski,
nigdy nie uda nam się jej odzyskać.
Sam nie dasz rady!
Nie będę sam.
PRZYZWANIE!
(kuchiyose no jutsu)
Dacie radę podjąć trop Rin?
Pamiętam jej zapach.
Zajmiemy się tym.
Gdy przybędą posiłki, poinformuj ich,
że ruszyliśmy w pogoń za Rin.
Przyjąłem.
Czekaj na mnie, Rin!
Ochronię cię!
To Wioska Liścia!
Shinobi Liścia!
Wszystko zgodnie z planem.
Odciągniemy wrogów.
Zaczekajcie tutaj.
Tędy, Kakashi.
Rin!
Rzucili na nią technikę iluzji.
UWOLNIENIE!
(kai)
Kakashi!
Uciekajmy!
Ten szczur z Liścia przejął zakładniczkę!
Szybko!
Nie pozwólcie im uciec!
Ruszajcie.
Odwrócimy ich uwagę.
Dziękuję.
Nie ma za co.
Gdy zapędzą nas w kozi róg,
również damy w długą.
Ruszajmy, Rin.
Kakashi, dziwnie się czuję.
Będziesz się tym martwić,
jak już uciekniemy!
Rozproszenie!
Czuję się, jakby wewnątrz mnie było coś obcego.
O czym ty mówisz?
Też tego nie rozumiem.
- Widzę ich!
- Nie pozwólcie im uciec!
Musimy się przebić!
Wioska Mgły miała odprawić
nade mną jakiś rytuał.
To było coś wyjątkowego.
Jednak straciłam przytomność
i nic nie pamiętam.
Uparte z nich dranie!
Nie mogę wrócić do wioski!
Co ty wygadujesz?!
Kakashi, musisz mnie natychmiast zabić!
Postradałaś zmysły, Rin?!
Chcą mnie wykorzystać.
Jeśli wrócę do wioski,
możemy zostać zaatakowani!
Obiecałem Obito,
że zapewnię ci ochronę!
Jak mógłbym zrobić coś takiego?
Musi być jakiś inny sposób!
Zacznijmy od powrotu do wioski!
Nie możemy, Kakashi!
Zatrzymam ich!
Ruszaj!
Nie mogę!
Zamierzali uwolnić Trzyogoniastego tuż po powrocie Rin
do wioski, by rozjuszona bestia zniszczyła Liścia.
Rin zdała sobie z tego sprawę
i celowo nadziała się na wymierzone
we wroga Ostrze Błyskawicy.
Dla dobra wioski zdecydowała się
umrzeć w ramionach ukochanego.
Nie byłeś w stanie jej ochronić, dlatego nie jesteś
dla mnie prawdziwym Kakashim.
Zresztą uśmiercona Rin również jest dla mnie fałszywką,
ponieważ nie miała prawa umrzeć.
Tylko żyjąca Rin jest moją Rin!
Za wszystkie te zbrodnie odpowiedzialne są:
system shinobi, wioski i sami ninja!
To ten świat jest źródłem mojej rozpaczy!
Ten fałszywy świat!
Przypomnij sobie słowa Naruto.
Największy ból sprawia brak przyjaciół w sercu.
Dawno temu powtórzyłem mu twoje słowa.
Kiedyś byłeś taki sam jak Naruto.
Wierzę, że głęboko w sercu
wciąż taki jesteś.
Przyjrzyj się uważnie!
Moje serce jest puste!
Nie czuję już bólu!
Nie musisz czuć się winny, Kakashi.
To ten okrutny świat jest
odpowiedzialny za tę dziurę.
W przeszłości czułem w sercu jedynie ból.
Zrozumiałem, że to nie ma
najmniejszego sensu,
dlatego zdecydowałem się wszystko porzucić.
Ty również cały ten czas cierpiałeś.
Gdy stałeś nad grobem Rin oraz moim.
Kakashi, wystarczy.
Nie musisz już cierpieć.
Rin jest na wyciągnięcie ręki,
Kocham cię, Kakashi.
podobnie jak twój ideał mojej osoby.
Zostanę hokage!
W tym świecie iluzji będziesz mógł sobie zażyczyć dosłownie wszystkiego!
Wyrwa w twoim sercu
natychmiast zostanie wypełniona.
Rin umarła!
Ale ty wciąż żyjesz!
Naprawdę uważasz, że coś takiego będzie w stanie
wypełnić dziurę w twoim sercu?
Nie wymazuj ze swego serca prawdziwej Rin!
Rin oddała życie w obronie wioski!
Żadne iluzje nie wypełnią
powstałej po jej odejściu wyrwy!
Znów się przeobraża!
Trudy życia nie zmieniły mnie.
Nadchodzącym falom oprę się.
Nic nie zniszczy naszej przyjaźni.
Jesteście niczym skarby w mojej jaźni.
Ku niebu wzbiję się,
mym zaufaniem obdarzę cię.
Czy uśmiechasz się, czy wylewasz łzy,
zdeptane kwiaty zawsze będą kwitły.
No bo przecież postanowiłem,
o byciu niczym kwiat marzyłem.
Nieustannie piąć się ku górze,
niech zobaczą moją siłę ludzie.
Udowodnię moją wartość,
niezachwianą wolą przywitam codzienność.
Będę uparcie parł przed siebie,
stworzę idealny świat dla ciebie.
Przy nich nie mam czego obawiać się.
Przyjaciele i rodzina otaczają mnie.
Ich siła wskaże mi drogę.
Czasem miłością się wspomogę.
Niech niesie mnie ta wichura sroga.
Do celu wciąż daleka droga.
Jeszcze nie czas zejść z tego mostu.
Będę krzyczał do utraty głosu!
Świat przepełniają rzeczy, których nie sposób dostrzec.
Strach przed nimi rani serce twe.
Zastanawiasz się, co kryje się po drugiej stronie ciemności.
Zawsze patrz w kierunku przyszłości.
Nie wypuść jej z rąk!
Dlaczego nie podoba ci się pomysł Iluzorycznego Świata?
Rzeczywistość jest okrutna.
Wyrwa w twoim sercu będzie tylko się powiększać.
Nie zawsze wszystko pójdzie po twojej myśli.
Pomoc nie zawsze dotrze na czas.
Właśnie tak było w moim przypadku!
Nie zdążyłem na czas!
W następnym odcinku Naruto Shippuudena: „Coś, co wypełni dziurę”.
COŚ, CO WYPEŁNI DZIURĘ
Czyż nie mam racji, Kakashi?