Mawiają, że do powstania cienia niezbędne jest światło.
Od tamtego dnia w mojej głowie nieustannie rozbrzmiewa twój głos.
Chciałbym posiąść siłę.
Palce, które gaszą świecę...
...są w stanie wyczuć duszę w sercu płomieni.
Coś głęboko we mnie eksploduje.
Szkarłatna miłość wypala moje serce.
Gnając, ile sił pod wiatr, w moich oczach pojawiają się łzy.
Jednakże przetrzymam ten ból dla przyszłości, w którą wierzę.
Dla tego wszystkiego, co przed nami i jeszcze trochę dalej.
Nasza więź jest niczym wzburzone niebo.
Zniszczę te wszystkie stojące nam na drodze kłamstwa.
Nawet jeśli ta walka ma pójść na marne,
będę podróżował w stronę tego, co przed nami i jeszcze trochę dalej.
COŚ, CO ZAPEŁNI DZIURĘ
Połączmy siły, towarzysze!
Tak jest!
Hinata!
Zaraz wrócisz do pełni sił!
Przyjaciele.
Daremny wasz wysiłek.
Znów się przeobraża!
Nie, po prostu wraca
do swojej pierwotnej postaci.
Wcześniej był w trybie ataku.
Jednakże jest już tylko o krok
od ostatecznej formy.
Naruto jest wciąż leczony,
a Dziewięcioogoniasty zbiera czakrę.
Teraz nasza kolej, Bee!
Wskażę wszystkim drogę!
Moją siłą ich wspomogę!
Posłuchaj, Bee,
jeśli pozwolimy mu osiągnąć ostateczną postać,
gra będzie skończona.
Teraz albo nigdy!
Dziesięcioogoniasty nie zamierza się patyczkować.
Zobaczył w Naruto inne ogoniaste bestie
i zaczął się niecierpliwić?
Szkoda, że zaraz zostaniecie unicestwieni,
bo naprawdę dobrze się bawiłem.
Staje się coraz większy!
Celuje w Naruto?
Jak mamy zatrzymać
jego atak bez czakry Naruto?
Zaszliśmy tak daleko.
Nie możemy się teraz wahać!
Naruto daje z siebie dosłownie wszystko!
Nieposiadanie w sercu przyjaciół byłoby
dla mnie najboleśniejszą rzeczą na świecie!
Dobitnie wskazują na to
jego wcześniejsze słowa.
Masz rację, starał się z całych sił
chronić nawet takich shinobi jak my.
Nie o tym mówię!
Dał nam do zrozumienia, że w głębi serca
uważa nas wszystkich za swoich towarzyszy.
Towarzyszy?
- Jesteśmy...
- Racja, jestem jego...
- Ja też...
- Wszyscy jesteśmy...
Wszyscy jesteśmy...
Tak,
jesteśmy braćmi broni!
Towarzyszami!
Przyjaciółmi!
Przywrócę go do pełnej formy.
Musimy wypełnić naszą powinność.
Jeśli i tak mamy umrzeć,
lepiej odejść z tego świata z uniesionymi głowami,
dając z siebie wszystko w starciu z przeciwnikiem!
Ino!
Musisz mnie z kimś połączyć.
Więc masz jakiś plan?
Jednak masz łeb nie od parady.
Może my też damy radę jakoś pomóc?
Mam za mało czakry.
Panie Kitsuchi,
proszę mnie wysłuchać.
Syn Shikaku?
Proszę nauczyć mnie prostej bariery stylu ziemi, którą będzie w stanie wykonać nawet ktoś spoza Wioski Skały.
Technika będąca w zasięgu możliwości wszystkich shinobi będzie za słaba.
Proponowałbym raczej...
Nie, to musi być technika, którą będzie mógł
wykonać dosłownie każdy.
Zmiażdżymy jakość ilością.
Takie ścianki nie wytrzymają zbyt długo!
Posłużą nam za tarcze, które będziemy
na bieżąco odbudowywać.
Spowolnimy siłę uderzeniową jego ataku wieloma małymi przeszkodami zamiast zatrzymać go jedną dużą.
Oczywiście ludzie z waszej wioski wspomogą nasze wysiłki
poprzez postawienie kilku silniejszych murów.
Rozumiem, warto spróbować!
Oto pieczęcie aktywujące technikę.
Zanim zaczniemy...
Panie Bee!
Gdy wszyscy będą wznosić bariery,
proszę zbombardować tę kulę bombami ogoniastej bestii,
by nieco odchylić do góry jej tor lotu.
Ino,
połącz mnie z wszystkimi shinobi na polu bitwy.
Potrafisz to zrobić?
Nieważne, czy potrafię,
muszę to zrobić!
Dlaczego nie podoba ci się pomysł
Iluzorycznego Świata?
Rzeczywistość jest okrutna.
Ta dziura wciąż będzie się powiększać.
Nie zawsze wszystko idzie po naszej myśli.
Pomoc nie zawsze jest w stanie zdążyć na czas.
Właśnie tak było w moim przypadku!
Nie zdążyłem na czas!
Chyba nie zaprzeczysz, Kakashi?
Jak zasklepić tę dziurę,
pozostając w tym świecie?!
Może i jestem zwykłym śmieciem,
jednak życie niejednego mnie już nauczyło.
Dziurę w sercu mogą
wypełnić jedynie inni ludzie.
Jednakże nikt nie wyciągnie ręki do człowieka,
który przez najzwyklejsze przeciwności losu chce się pozbyć
wspomnień o przyjaciołach i zrzec się tego świata.
Takie zachowanie nie pomoże ci
uleczyć swego serca.
Ludzie nie są w stanie pomóc komuś,
kto tylko i wyłącznie ucieka.
Jednakże dopóki się nie poddasz,
wciąż będziesz miał szansę na ocalenie.
Bez względu na to, co zrobicie,
to koniec.
BARIERA STYLU ZIEMI!
(doton kekkai)
Zbliża się, Bee!
Jazda!
Co za niewyobrażalna siła!
Nie sądziłem,
że będzie aż tak potężna!
Nie zatrzymamy jej!
Ostatnia bariera!
Panie Bee!
Twoje słowa są piękne, ale puste.
Jedynym sposobem na osiągnięcie prawdziwego szczęścia
jest porzucenie rzeczywistości
i pozbycie się wspomnień o przyjaciołach!
W świecie ninja osoby łamiące reguły
uważane są za śmieci.
Jednakże dranie porzucający przyjaciół
są od tych śmieci o wiele gorsi.
Natomiast ci, których nie obchodzą
uczucia ich przyjaciół,
są największymi śmieciami na świecie!
Zniknęła?
Nie porzucę wspomnień o starym Obito.
Mimo że ty sam próbujesz się ich wyrzec!
Spóźniłem się?
Nie.
W samą porę, tato!
Kto jest ojcem? I kogo?
Nazywam się Minato Namikaze.
Przygotujcie się na eksplozję.
Co to takiego?
Co się dzieje?
Wysłałem jego atak nad morze.
- Co się dzieje?!
- Atakuje?!
Uważajcie!
Co tu się, do cholery, wyprawia?!
Co to było?!
Ta fala uderzeniowa wyrosła jak spod ziemi!
Mam już tego dość!
Skończ narzekać!
Mamy szczęście, że skończyło się tak niewinnie.
Posiada oczy ożywieńca!
Kim pan jest?
Bez obaw, stoję po waszej stronie.
Dziękuję za uleczenie Naruto.
Jesteś jego dziewczyną?
Tak, można tak powiedzieć.
Zamknij gębę na kłódkę!
Nie marnuj energii na gadanie!
Po twoim leczeniu skończyłem
w jeszcze gorszym stanie.
Uleczę dodatkowe rany.
Charakterkiem przypomina Kushinę.
Zostawiam mojego syna w twoich rękach.
Mimo że pojawił się tak nagle,
w ogóle nie byłeś zaskoczony.
Po prostu wyczułem jego czakrę,
gdy byłem w trybie ogoniastej bestii.
Pozostali również lada moment przybędą.
Coś się zbliża!
Minato, nie straciłeś nic
ze swojej dawnej szybkości.
Czcigodny Trzeci?!
A także...
Czy to możliwe?!
Czwarty, moja technika teleportacji
blednie przy twojej.
Bierzmy się do roboty!
Niemożliwe!
Nie wierzę!
Pierwszy,
Drugi,
Trzeci,
a nawet Czwarty Hokage - Minato!
Więc to czcigodni hokage zatrzymali tamten atak?
Ale kto panów ożywił?
Zostaliśmy przyzwani przez Orochimaru.
Postaramy się jak najszybciej
zakończyć tę wojnę.
Czy Orochimaru czasem nie umarł?
Niesamowite!
Poprzedni hokage pomogą nam w walce!
Teraz nic już nam nie grozi!
Pogubiłam się w tym wszystkim.
A to jeszcze nie wszystkie posiłki.
Ale na resztę jeszcze trochę poczekamy.
Czekałem na ciebie, Hashiramo!
I poczekasz jeszcze trochę!
Najpierw muszę powstrzymać
Dziesięcioogoniastego!
W ogóle się nie zmieniłeś.
Zawsze działałeś mi na nerwy.
No bo biegnie prosto na nas!
Naruto, dobrze się spisałeś.
Odpocznij trochę.
Wkrótce przybędzie twój przyjaciel.
On również jest po naszej stronie.
On?
Ta obecność...
Przecież to Minato!
Co, u diabła?!
Ruszajmy, towarzysze hokage!
Drugi i Trzeci, stańcie przede mną.
Kropka w kropkę jak Naruto!
Więc Minato również?
Widzisz?
Czy mój tatko nie jest wspaniały?
Wiem to lepiej od ciebie!
PIECZĘĆ BOGA ŚMIERCI!
(shiki fuujin)
Zaufajmy temu dziecku!
W końcu to nasz syn!
PIECZĘĆ!
(fuujin)
W końcu to on wykonał na mnie to cholernie skomplikowanie pieczętowanie!
Rozmieściłeś już znaczniki?
Tak.
Działasz równie szybko jak śmigasz.
Zniknął?!
Zaczynajmy!
SZTUKA NINJA:
(ninpou)
FORMACJA CZTERECH SZKARŁATNYCH PROMIENI!
(shisekiyoujin)
Dodam coś od siebie.
SZTUKA MĘDRCA: BRAMY WSZECHMOCNEGO BOGA!
(senpou: myoujinmon)
Dziesięć pieczęci!
Czerwona bariera?!
Podobno jest dziesiątki razy silniejsza
od Formacji Czterech Purpurowych Płomieni!
Do jej wzniesienia potrzeba czterech
shinobi na poziomie hokage!
To powinno ograniczyć jego ruchy!
Nie spieszyłeś się, Sasuke.
Sasuke?
Sakura?
Ale dlaczego?!
Sasuke!
Stój, Ino!
To nasz wróg!
Ino, nie zbliżaj się do niego!
Pojawiła się hałaśliwa gromadka.
Po coś tu przylazł?!
Co ty tutaj robisz, Sasuke?
Sporo się wydarzyło.
Zdecydowałem się chronić naszą wioskę.
A następnie...
...zostanę hokage.
Od kiedy na wygnaniu uczą
takich marnych żartów, zbiegły ninjo?!
Wiesz chociaż, co to znaczy być hokage?!
Nie mam pojęcia, co się stało,
ale nie ma takiej opcji.
Chyba sam nie wierzysz w swoje słowa.
Myślisz, że tak po prostu wybaczymy ci
wszystkie twoje przestępstwa?
Zdaję sobie sprawę,
że to nie będzie takie proste.
Jednak nie obchodzi mnie,
co sobie o mnie myślicie.
To poprzedni hokage doprowadzili
do aktualnej sytuacji,
dlatego zostanę przywódcą,
który zmieni naszą wioskę.
Hokage nie zostaje ten,
kto chce zostać doceniony przez wioskę,
ale ten, kto już sobie zasłużył
na szacunek jej mieszkańców.
Zostawiam Sasuke w twoich rękach.
Możesz na mnie liczyć.
To ja zostanę hokage, dattebayo!
Cieszę się, że mamy tylu kandydatów na hokage,
ale mamy teraz ważniejsze sprawy na głowie!
Zacznijcie formować czakrę!
Pokonamy tę bestię zmasowanym atakiem!
Dzięki za wyleczenie, Sakurcia!
Zasłużyłaś na odpoczynek.
Idziemy, Sasuke!
Sakura?
Więc uważacie mnie za słabą kobiecinę,
która nie jest w stanie dotrzymać wam kroku?
Pani Tsunade potrafi szkolić swoich uczniów
równie dobrze jak pozostali legendarni sannini.
Zbiorę jeszcze trochę czakry i będę w gotowa
wyzwolić swoją pełną moc.
Również należę do Drużyny Siódmej
i jestem uczennicą legendarnego sannina!
W porządku!
Drużyna Siódma ponownie w komplecie!
Bierzmy się do roboty,
Sakurcia, Sasuke!
Racja!
Pewnie.
Shikamaru, nie sądzisz,
że ten widok przywraca wspomnienia?
Skoro chce nam pomóc wykończyć wroga,
nie będę odtrącał jego pomocnej dłoni.
Mimo że go nie akceptuję.
Sporo czasu minęło od ostatniego
spotkania uczniów naszej byłej klasy.
Nie czułem się tak od Egzaminu na Chuunina.
To ja zostanę hokage!
Słuchajcie mnie!
Kiba, wszyscy zajęci są czymś innym.
Twoje wystąpienie było żałosne.
Nie rób tego wiecej.
A dlaczego? To proste, nic nie przebije wejścia smoka Sasuke i jego deklaracji chęci zostania hokage.
Kiba, ja cię słyszałam!
Wszyscy powinniśmy
aspirować do tego tytułu!
Pokażmy im, na co nas stać, dattebayo!
Trudy życia nie zmieniły mnie.
Nadchodzącym falom oprę się.
Nic nie zniszczy naszej przyjaźni.
Jesteście niczym skarby w mojej jaźni.
Ku niebu wzbiję się,
mym zaufaniem obdarzę cię.
Czy uśmiechasz się, czy wylewasz łzy,
zdeptane kwiaty zawsze będą kwitły.
No bo przecież postanowiłem,
o byciu niczym kwiat marzyłem.
Nieustannie piąć się ku górze,
niech zobaczą moją siłę ludzie.
Udowodnię moją wartość,
niezachwianą wolą przywitam codzienność.
Będę uparcie parł przed siebie,
stworzę idealny świat dla ciebie.
Przy nich nie mam czego obawiać się.
Przyjaciele i rodzina otaczają mnie.
Ich siła wskaże mi drogę.
Czasem miłością się wspomogę.
Niech niesie mnie ta wichura sroga.
Do celu wciąż daleka droga.
Jeszcze nie czas zejść z tego mostu.
Będę krzyczał do utraty głosu!
Świat przepełniają rzeczy, których nie sposób dostrzec.
Strach przed nimi rani serce twe.
Zastanawiasz się, co kryje się po drugiej stronie ciemności.
Zawsze patrz w stronę przyszłości.
Nie wypuść jej z rąk!
Od zostania geninem uważałam się za pełnoprawną kunoichi.
Mimo tego zawsze chowałam się za plecami Sasuke i Naruto.
Nienawidziłam się za to.
Poprzysięgłam, że następnym razem to oni będą oglądać moje plecy!
Teraz w końcu mam szansę!
W następnym odcinku Naruto Shippuudena: "Drużyno Siódma, zbiórka!"
DRUŻYNO SIÓDMA, ZBIÓRKA!
Ja ci pokażę!