Sasuke?
Ale dlaczego?
Hałaśliwi jak zawsze.
Po coś tu przylazł?!
Co ty tutaj robisz, Sasuke?
Sporo się wydarzyło.
Zdecydowałem się chronić naszą wioskę.
A następnie...
...zostanę hokage.
W porządku!
Drużyna Siódma ponownie w komplecie!
Bierzmy się do roboty,
Sakurcia, Sasuke!
Mawiają, że do powstania cienia niezbędne jest światło.
Od tamtego dnia w mojej głowie nieustannie rozbrzmiewa twój głos.
Chciałbym posiąść siłę.
Palce, które gaszą świecę...
...są w stanie wyczuć duszę w sercu płomieni.
Coś głęboko we mnie eksploduje.
Szkarłatna miłość wypala moje serce.
Gnając ile sił pod wiatr, w moich oczach pojawiają się łzy.
Jednakże przetrzymam ten ból dla przyszłości, w którą wierzę.
Dla tego wszystkiego, co przed nami i jeszcze trochę dalej.
Nasza więź jest niczym wzburzone niebo.
Zniszczę te wszystkie stojące nam na drodze kłamstwa.
Nawet jeśli ta walka ma pójść na marne,
będę podróżował w stronę tego, co przed nami i jeszcze trochę dalej.
DRUŻYNO SIÓDMA, ZBIÓRKA!
Shikamaru, nie sądzisz, że ten widok
przywraca wspomnienia?
Skoro chce nam pomóc wykończyć wroga,
nie będę odtrącał jego pomocnej dłoni.
Mimo że go nie akceptuję.
Sporo czasu minęło od ostatniego
spotkania uczniów naszej byłej klasy.
Nie czułem się tak od Egzaminu na Chuunina.
To ja zostanę hokage!
Słuchajcie mnie!
Kiba, wszyscy zajęci są czymś innym.
Twoje wystąpienie było żałosne.
Nie rób tego więcej.
A dlaczego? To proste, nic nie przebije wejścia smoka Sasuke
i jego deklaracji chęci zostania hokage.
Kiba, ja cię słyszałam!
Wszyscy powinniśmy
aspirować do tego tytułu!
Pokażmy im, na co nas stać, dattebayo!
Sasuke, co siedzi w twojej głowie?
Jedziemy!
Wstrzymaj się.
Znów ten atak!
Chce przerwać barierę!
Przyjaciele hokage, przygotujcie się!
Nie musisz nam tego mówić!
Zobaczmy.
Wytrzymała!
Kawał solidnej bariery.
Niesamowite, że odparła taki atak.
Gdzie Dziesięcioogoniasty?
Rykoszetem oberwał własnym atakiem.
To nie jest jakaś tam prosta barierka.
Imponujące!
Poprzedni hokage byli niesamowici.
Nie tylko głośno szczekają,
ale potrafią też kąśliwie ugryźć.
STYL DREWNA: TECHNIKA DREWNIANYCH KLONÓW!
(mokuton: moku bunshin no jutsu)
Zrobię wyłomy z czterech stron bariery,
by shinobi mogli dostać się do środka.
Za mną!
- Ruszajcie!
- Tak jest!
To nie koniec niespodzianek!
SZTUKA MĘDRCA: BRAMY WSZECHMOCNEGO BOGA!
(senpou: myoujinmon)
ZAPIECZĘTOWANIE GŁOWY!
(fuutou)
Czas się z tobą rozprawić.
Przepraszam, że kazałem ci czekać, Madaro.
Daruj sobie.
Walka z klonem to żadna zabawa,
dlatego poczekam na oryginał.
Teraz!
Dzieli się?
Nie chce nas dopuścić do głównego ciała!
Nie lękajcie się!
Tak, ja...
Ja...
Sasuke!
SHURIKEN DEMONICZNEGO WIATRU: CIENISTY WIATRAK!
(fuuma shuriken: kage fuusha)
Tutaj!
Skończ chrzanić!
PRZYZWANIE!
(kuchiyose no jutsu)
To dopiero przystawka.
Żryj to!
Ten dzieciak... Niemożliwe!
STYL OGNIA: WIELKI SMOCZY OGIEŃ!
(katon: goryuka no jutsu)
Tak, po zostaniu geninem myślałam,
że jestem pełnoprawną kunoichi.
Jednakże potrafiłam jedynie chować się
za plecami Sasuke i Naruto.
Obydwaj ryzykowali życie,
by mnie chronić.
Nienawidziłam się za to.
Poprzysięgłam, że następnym razem
to oni będą oglądać moje plecy.
Nawet ktoś taki jak ja...
Od teraz to wy będziecie
obserwować moje plecy!
Mimo że złożyłam taką przysięgę,
Naruto i Sasuke coraz szybciej rośli w siłę.
Uciekli mi tak bardzo, że zrezygnowałam z pościgu.
Myślałam, że nie mam szans im dorównać.
Jednak później...
Naruto!
Sasuke!
Przestańcie!
Natychmiast przestańcie!
Bez zastanowienia położyłam
całe to brzemię na ramionach Naruto.
Poszłam się do ciebie wypłakać.
Liczyłam, że rozwiążesz całą tę sytuację.
Sama nie robiąc zupełnie nic.
Wybacz, Naruto.
Możliwe, że będziesz musiał
trochę na mnie poczekać,
ale następnym razem pójdę z tobą!
Proszę zostać moim mistrzem!
A masz!
Coraz lepiej się poruszasz.
Swoją drogą pamiętasz, co było pierwszą rzeczą,
której cię nauczyłam?
Jak mogłabym zapomnieć?
Medyczny ninja za wszelką cenę
nie może dać się zabić,
dlatego powinien trzymać się z tyłu i unikać walki.
To prawda,
jednakże to nie znaczy, że nie musisz nauczyć się
technik niezbędnych do walki na froncie.
W pierwszej kolejności jesteś moją uczennicą,
czyli kunoichi, która odziedziczy
moc legendarnego sannina,
a także uczennicą Piątego Hokage!
W końcu skumulowałam całą czakrę!
Mogę uwolnić tę moc!
Żryj to!
Już nigdy, przenigdy, absolutnie w żadnym wypadku nie narażę się Sakurze.
Nie chcę skończyć jako mokra plama!
Cóż za nieludzka siła!
Niewykluczone,
że pobiła samą Tsunę!
Przez długie trzy lata nieustannie
kumulowała czakrę w swojej pieczęci,
co wymaga niezwykle precyzyjnej kontroli nad energią.
Nawet ja nie byłam w stanie opanować
Pieczęci o Sile Stu (byakugou no in).
Na dodatek nie muszę używać jej
do utrzymania młodego wyglądu.
STYL WIATRU:
(fuuton)
STYL PŁOMIENI:
(enton)
RASEN SHURIKEN!
NARZĘDZIE PANA ZIEMI!
(kagutsuchi)
Sasuke!
Chciałbym tylko przypomnieć,
że ja też tu jestem, Sakurcia.
Tylko nam przeszkadzasz, Naruto.
Racja, a jak będziesz za dużo narzekał,
to sprzątnę ci tytuł hokage sprzed nosa.
Nawet Sakura ma takie aspiracje?!
Tym razem będziemy walczyć ramię w ramię!
Pani Tsunade, w końcu ich dogoniłam!
Więc to tak wygląda czakra Dziewięcioogoniastego,
gdy ktoś w pełni ją kontroluje?
Nowy Sharingan z czarnymi płomieniami?
Mój chłopak.
Był w stanie opanować zmianę natury Rasengana.
Sakura daje radę.
Drużyno Ósma, ruszajmy!
Nie możemy być od nich gorsi!
Ja też nauczyłem się nowej techniki, Naruto!
Nie tylko ty potrafisz takie sztuczki!
KLONOWANIE CIENIA!
(kage bunshin no jutsu)
To ma być Klonowanie Cienia?
Stworzyłeś tylko jednego!
Nawet na początku tworzyłem więcej.
Zamknij się i patrz!
Może i stworzyłem tylko jednego,
ale za to trzy razy silniejszego!
Do nogi, Akamaru!
Uderzymy we wroga!
STYL KLANU INUZUKA: POŁĄCZENIE CZŁOWIEKA I BESTII!
(inuzuka ryuu: jinjuu kongou henge)
TRÓJGŁOWY WILK!
(santourou)
Żart Sasuke był wyjątkowo kiepski,
jednakże zagrzał mnie do walki!
POGOŃ ZA OGONEM:
(ooi)
WIRUJĄCY KIEŁ!
(gatenga)
OGROMNY CHRZĄSZCZ PASOŻYTNICZY:
(kidaichuu)
PLAGA OWADÓW!
(mushikui)
Obrzydlistwo!
Co to ma być?!
Ogromne chrząszcze pasożytnicze.
Jeśli dasz im niewłaściwą ilość czakry,
zaczną pożerać twoje ciało
i rosnąć w niewyobrażalnym tempie.
Dlatego ich hodowla jest niezwykle trudna.
DWIE DŁONIE! CZTERY DŁONIE! OSIEM DŁONI!
(ni shou, yon shou, hachi shou)
SZESNAŚCIE DŁONI!
(juuroku shou)
TRZYDZIEŚCI DWIE DŁONIE!
(sanjuuni shou)
Więc to jest mój limit?
W żadnym wypadku.
Ale ja nie jestem taka jak ty,
braciszku Neji.
Jeśli będziesz narzucać sobie limity,
nigdy nie będziesz w stanie go dogonić.
Musisz przekroczyć swoje ograniczenia
i bez strachu wykonać ogromny krok naprzód!
To sztuczka...
SZEŚĆDZIESIĄT CZTERY DŁONIE!
(rokujuuyon shou)
...pozwalająca osiągnąć 64 Dłonie.
Naruto nieustannie stara się iść przed siebie,
a ja...
...chcę zawsze stać u jego boku,
Tym razem wykonam 64 Dłonie
w połączeniu z tą techniką!
dlatego ja również nieustannie będę się rozwijać!
Drużyno Dziesiąta, czas na kombinację Ino-Shika-Cho!
FORMATION E!
(formacja e)
To nie Egzamin na Chuunina, żeby urządzać rywalizację między drużynami.
Jesteśmy na wojnie.
Mimo tego każdy chce pokazać
innym swoje postępy.
POWIĘKSZENIE CIAŁA!
(baika no jutsu)
CIENISTY UŚCISK!
(kage tsukami no jutsu)
Wykryto i namierzono 25 wrogów!
PRZESYŁANIE MYŚLI!
(kanchi denden)
JOJO Z LUDZKIEGO GŁAZU!
(nikudan yoyo)
Mogę stać się jeszcze większy.
Dasz radę mnie udźwignąć?
Pewnie, teraz jesteś lekki jak piórko.
Poza tym to nie wystarczy,
by zaimponować reszcie.
Czy to nie ty przed chwilą twierdziłeś,
że to nie zawody?!
Ja też jestem członkiem Drużyny Siódmej!
Uderzę z powietrza jego główne ciało!
Sai!
Wszystko w porządku?
Tak.
To na nic!
Jest ich coraz więcej!
I pojawiły się większe!
Trzeba przyznać,
że te wielkie swoje ważą!
Naruto, mógłbyś ponownie
przekazać nam swoją czakrę?
Aktualnie to niemożliwe.
Kurama nie skończył jeszcze gromadzenia czakry.
By zaatakować prawdziwe ciało,
musimy najpierw pokonać największe osobniki
i spróbować prześliznąć się dalej.
Odległość jest zbyt duża,
by pokonać ją jednym skokiem.
Potrzebujemy również czasu na formowanie pieczęci
i odpieranie ataków wroga.
Istnieje duże prawdopodobieństwo,
że bez twojej czakry poniesiemy duże straty,
a nie możemy wezwać
oddziałów medycznych na front.
Powalić wrogów i przemknąć obok nich?
Nic prostszego!
Znam kogoś, kto pokonam taki dystans jednym skokiem,
odpychając przy okazji ataki wroga!
Jestem już na tyle silna, by być blisko walczących
i w razie potrzeby zająć się leczeniem ciężko rannych!
PRZYZWANIE!
(kuchiyose no jutsu)
Trudy życia nie zmieniły mnie.
Nadchodzącym falom oprę się.
Nic nie zniszczy naszej przyjaźni.
Jesteście niczym skarby w mojej jaźni.
Ku niebu wzbiję się,
mym zaufaniem obdarzę cię.
Czy uśmiechasz się, czy wylewasz łzy,
zdeptane kwiaty zawsze będą kwitły.
No bo przecież postanowiłem,
o byciu niczym kwiat marzyłem.
Nieustannie piąć się ku górze,
niech zobaczą moją siłę ludzie.
Udowodnię moją wartość,
niezachwianą wolą przywitam codzienność.
Będę uparcie parł przed siebie,
stworzę idealny świat dla ciebie.
Przy nich nie mam czego obawiać się.
Przyjaciele i rodzina otaczają mnie.
Ich siła wskaże mi drogę.
Czasem miłością się wspomogę.
Niech niesie mnie ta wichura sroga.
Do celu wciąż daleka droga.
Jeszcze nie czas zejść z tego mostu.
Będę krzyczał do utraty głosu!
Świat przepełniają rzeczy, których nie sposób dostrzec.
Strach przed nimi rani serce twe.
Zastanawiasz się, co kryje się po drugiej stronie ciemności.
Zawsze patrz w stronę przyszłości.
Nie wypuść jej z rąk!
Widzisz tego olbrzyma z tyłu?
Czy możesz do niego doskoczyć?
Po prostu przyj przed siebie.
Zajmę się głównym ciałem.
Czcigodna Katsuyu, dokonaj samopodziału i dołącz do każdego ninja.
Zajmiemy się leczeniem.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena: „Nowe trio”.
NOWE TRIO
Nastała nowa era!