Naruto, czy mógłbyś ponownie
podzielić się z nami swoją czakrą?
Aktualnie to niemożliwe.
Kurama nie zgromadził jeszcze
wystarczającej ilości czakry.
By zaatakować prawdziwe ciało,
musimy najpierw pokonać największe osobniki
i spróbować prześliznąć się dalej.
Odległość jest zbyt duża,
by pokonać ją jednym skokiem.
Potrzebujemy również czasu na formowanie pieczęci
i odpieranie ataków wroga.
Istnieje duże prawdopodobieństwo,
że bez twojej czakry poniesiemy duże straty,
a nie możemy wezwać
oddziałów medycznych na front.
Powalić wrogów
i przemknąć obok nich?
Nic prostszego!
Znam kogoś, kto pokona taki dystans jednym skokiem,
odpierając przy okazji ataki wroga!
Jestem już na tyle silna, by być blisko walczących
i w razie potrzeby zająć się leczeniem ciężko rannych!
PRZYZWANIE!
Mawiają, że do powstania cienia niezbędne jest światło.
Od tamtego dnia w mojej głowie nieustannie rozbrzmiewa twój głos.
Chciałbym posiąść siłę.
Palce, które gaszą świecę...
...są w stanie wyczuć duszę w sercu płomieni.
Coś głęboko we mnie eksploduje.
Szkarłatna miłość wypala moje serce.
Gnając ile sił pod wiatr, w moich oczach pojawiają się łzy.
Jednakże przetrzymam ten ból dla przyszłości, w którą wierzę.
Dla tego wszystkiego, co przed nami i jeszcze trochę dalej.
Nasza więź jest niczym wzburzone niebo.
Zniszczę te wszystkie stojące nam na drodze kłamstwa.
Nawet jeśli ta walka ma pójść na marne,
będę podróżował w stronę tego, co przed nami i jeszcze trochę dalej.
NOWY TRÓJSTRONNY IMPAS
Co jest grane?
Pamiętam ten kolor!
Przecież to Gamakichi!
Staruszek był zajęty jakimiś negocjacjami,
dlatego przybyłem za niego.
Zaskoczony?
W żadnym wypadku!
Ale, nie powiem, trochę ci się urosło!
Nawet wzrost Akamaru tak mnie nie zaskoczył!
Po prostu ludzie rosną bardzo wolno!
Powiedz lepiej, o co chodzi.
Już tłumaczę.
Widzisz to wielkie byldę z tyłu?
Możesz do niego doskoczyć?
Masz na myśli tego największego?
Tak.
Czcigodny Sasuke,
czego pan sobie życzy?
Po prostu przyj przed siebie.
Zajmę się głównym ciałem.
Sakura, widzę, że w końcu udało ci się aktywować
Pieczęć Byakugou (pieczęć o sile stu).
Pani Tsunade byłaby z ciebie dumna.
Czcigodna Katsuyu,
nie mamy na to czasu.
Proszę dokonać samopodziału
i dołączyć do żołnierzy sojuszu.
Zajmiemy się leczeniem.
Nigdy bym nie pomyślał, że zobaczę jeszcze kiedyś
Przyzwanie Trójstronnego Impasu (kuchiyose sansukumi).
Nastała nowa era!
Ruszajcie!
Naprzód, Aoda!
Liczę na ciebie,
czcigodna Katsuyu!
Skacz, Gamakichi!
Więc to jest była Drużyna Siódma?
Świetnie, Gamakichi!
Wraz z rozmiarem zyskałeś też na sile!
Zamiast mnie chwalić, pospiesz się
i zacznij formować pieczęcie!
Jak nie weźmiesz się do roboty,
strząsnę cię z mojej głowy!
Przy okazji wzrosło też jego ego.
Nie musisz mi tego mówić!
Co się dzieje?!
Spokojnie, to technika lecząca Piątej.
Nie ma powodu do obaw.
Wracają mi siły!
Znikają mi rany!
To naprawdę leczy!
Mimo że dopiero co aktywowała
Pieczęć Byakugou,
jest już w stanie wykorzystać długodystansowe leczenie czcigodnej Katsuyu.
Sakuro, posiadasz niewyobrażalny talent.
Czcigodny Sasuke.
Nie przestawaj posuwać się do przodu!
Sasuke!
Pokażcie im!
Śmiało!
Powodzenia!
Żebyście mi nie chybili!
Uda się wam!
Skopcie mu tyłek!
Dobra!
STYL WIATRU: SUPEROGROMNY WIRUJĄCY SHURIKEN!
(fuuton: chou oodama rasen shuriken)
STYL PŁOMIENI: KONROLA PŁOMIENI SUSANOO!
(enton: susanoo kagutsuchi)
Cieszę się, że Sasuke i ja posiadamy
kompatybilne natury czakry.
Tak, tylko wiatr jest w stanie
pokonać błyskawice.
Nie to miałem na myśli.
Tylko wiatr może podtrzymać przygasający ogień.
Oberwał!
Naprawdę go trafili!
Nigdy nie widziałem tak wspaniałej
Kontroli Płomieni (kagutsuchi).
Nad dodatek przy łączeniu technik
użyli dokładnie tyle samo czakry.
Nawet duet weteranów miałby z tym problemy.
Kręcący się jak wiatrak shuriken
i czarna niczym smoła strzała?
Nazwijmy tę technikę Wirującym Huraganem Światła i Strzały Ciemności Stylu Żaru.
Może lepiej nie.
Sczeźnij w płomieniach!
Zapewne słyszałeś,
co powiedział wcześniej Sasuke.
Jakie są jego prawdziwe zamiary?
Nie mam pojęcia.
Cholera, dlaczego rozdzieliliśmy się z Sasuke?
Nie taka była umowa!
Ocalony.
Front to nie miejsce dla mnie!
Tam są.
Ale się urządziłaś, Tsunade.
A fuj - wielgachny ślimak!
Żeby ukatrupić taką bestyję,
trzeba by na nią wsypać z tonę soli.
To tylko część ślimaka Katsuyu
zamieszkującego Las Shikkotsu.
Nie chciałbyś wiedzieć,
jak wielki jest w całości.
Strach się bać.
Przybyliśmy tu po piątkę kage,
a nie zachwycać się ślimakami.
Proszę przestać zwracać na tego durnia uwagę
i przejść do realizacji naszego zadania.
Jesteś rozdrażniona,
bo nie mogłaś zostać z Sasuke?
Właśnie ta... wcale nie!
Bierzmy się do roboty!
Pieprzony Suigetsu!
Czym ja ci niby zawiniłem?
Czy jest osoba na tym świecie, która po zobaczeniu ślimaka
nie miałaby ochoty posypać go solą?
Zacznijmy od Tsunade.
Za mną.
Pani Tsunade!
Czy ona zawsze była taka stara?
Zaraz zwrócę obiad.
Chyba nie miała też tak długiego tułowia?
Tak kończą nieostrożne osoby, Tsunade.
Orochimaru?
Katsuyu, przybyłem tu ją uleczyć.
Nie jestem wrogiem.
Niby dlaczego miałabym ci wierzyć?
Poza tym powinieneś być martwy!
Jeśli zrobię coś podejrzanego,
możesz pozbyć się mnie
raz na zawsze swoim kwasem.
Niech będzie, zaufam ci.
Jesteś o wiele rozsądniejsza od Mandy.
A zatem zacznijmy od ustalenia
położenia pozostałych kage.
Leczą się w środku moich części.
Doznali ciężkich obrażeń.
Dlaczego leczenie trwa tak długo?
Skuteczność mojego leczenia jest uzależniona
od stanu pieczęci pani Tsunade.
Jako że pani Tsunade jest aktualnie bardzo słaba,
nie jestem w stanie w pełni wykorzystać moich umiejętności.
Więc tak to działa?
Pierwszy raz widzę Tsunade
w tak fatalnym stanie,
więc pewnie masz rację.
Nie mogę w pełni skupić się na leczeniu, ponieważ muszę
poświęcać część energii na utrzymanie przyzwania.
Wszystko to sprawiło, że nie byłam
w stanie połączyć ciała pani Tsunade.
Suigetsu, połącz ze sobą dolną
i górną część ciała Tsunade.
Moją specjalnością jest cięcie,
a nie łączenie!
Obrzydliwe, oślizgłe gluty!
No to macie ze sobą coś wspólnego!
Powiem więcej - ty jesteś dziwniejszy i obrzydliwszy,
ponieważ posiadasz formę człowieka!
Karin, pozwól jej się ugryźć,
by mogła się uleczyć.
Nie chcę oddawać się komuś innemu niż Sasuke.
Tu cię mamy! Właśnie przyznałaś,
że kochasz Sasuke!
Mylisz się!
Jak mogłabym nienawidzi...
kochać tego pieprzonego Sasuke?!
Poszły ci zwoje w mózgu?
Nawet próbował mnie zabić!
A ja nie mogłam się mu oprzeć!
Nie, miałam go w nosie!
Przecież gdy dałaś się ugryźć Sasuke,
od dawna miałaś już na sobie ślady po zębach.
Przymknij się!
Teraz Sasuke ma mnie na wyłączność!
Nie bądź taka bezczelna,
panno formo protetyczna!
Tak w ogóle to jak działa
to twoje śmieszne ciało?
To ty tu jesteś dziwna.
Chcesz szukać zębów po lesie?!
Dzieci,
bierzcie się do pracy.
Oboje jesteście dziwni,
więc przestańcie się spierać.
No chyba, że chcecie,
by moje węże oplotły was, wpełzły wam przez usta
i przejęły nad wami kontrolę.
Odezwał się pan normalny inaczej.
Nie dość, że dziwny,
to jeszcze nienormalny.
DZIWNY (hen)
NIENORMALNY
ZBOCZONY
(hentai)
Wysysa ze mnie takie ilości czakry,
że zaraz zamienię się w staruszkę.
Pani Tsunade,
już nic pani nie grozi!
Tsunade, okazałabyś mi choć trochę wdzięczności.
Zdradziłeś wioskę, więc dlaczego
nagle zdecydowałeś się nam pomóc?
Po prostu rozszerzył się
mój zakres zainteresowań.
W przeszłości sam chciałem stać się wiatrem wprawiającym w ruch wiatrak.
Aktualnie większą przyjemność sprawia mi oczekiwanie
na zerwanie się wiatru innej osoby.
Nie chciałbym zostać zapieczętowany,
zanim będzie dane mi poczuć go we włosach.
Jak zawsze gadasz od rzeczy.
Ale wygląda na to,
że nieco się zmieniłeś.
Nigdy bym nie pomyślała,
że mnie uratujesz.
Ludzie się zmieniają.
- Pamiętasz tamten trójstronny impas?
- Masz na myśli naszą technikę?
Nie!
Chodzi mi o powstały między nami impas.
STYL ZIEMI: PISTOLET NA KAMIENNE NABOJE!
(doton: irodeppo no jutsu)
To na nic, Tsunade.
Styl Ziemi Wioski Kamienia sprawi,
że lada moment ta jaskinia się zawali.
Jeśli chcemy uciec,
musimy to zrobić teraz.
We dwoje.
Nie zostawimy Jiraiyi!
Z takim balastem nie zdołamy przed nimi uciec.
Dlatego staram się go wyleczyć!
Tsunade, jesteśmy na wojnie.
Uczucia nie mogą zmniejszać
naszej szansy na sukces.
Niby co jest tym sukcesem?
Przetrwanie.
W pojedynkę nie zdołamy.
W dwójkę nasze szanse rosną.
W trójkę czeka nas pewna śmierć.
Idź przodem.
Skrócę jego cierpienia.
Jeden krok i będziesz martwy!
Wygląda na to, że utknęliśmy
w trójstronnym impasie.
O czym ty mówisz?
Kto zadziała pierwszy,
ten zwycięży.
Dla Jiraiyi jest już za późno.
Jiraiya bardzo ci ufa.
Jego wiara w ciebie jest tak wielka,
że jest w stanie powstrzymać cię od działania.
Pieprzenie!
Ja...
Jiraiya, Tsunade, Orochimaru,
sprowadziłem posiłki!
Każdy człowiek może się zmienić.
Pozostaje tylko kwestia tego,
czy zdoła to zrobić, zanim umrze.
On aż do śmierci pozostał taki sam.
Prawdopodobnie nigdy nie przestał ci ufać.
Orochimaru,
gdybyś zmienił się trochę wcześniej,
Jiraiya wciąż mógłby być wśród nas.
Możliwe, że wtedy on też przeszedłby zmianę.
Tak jak to było w przypadku
trójki legendarnych sanninów,
nie zawsze wszystko układa się tak,
jak byśmy sobie tego życzyli.
Nie jesteśmy stworzeni ze skały.
Ulegamy odkształceniom.
Właśnie dlatego tak bardzo chcę
obserwować przyszłość Sasuke.
Cierpliwie oczekując na podmuch jego wiatru.
W każdym razie dziękuję za pomoc.
Słyszałeś o wojnie?
Oczywiście, właśnie dlatego ci pomagam.
Jak długo tu leżałam?
Mogę zdać raport z bitwy.
Jakim cudem znalazłaś się na froncie?!
Rozumiem, to Sakura musiała ją tam przyzwać!
Prawdopodobnie właśnie debiutuje
nowy Trójstronny Impas.
Na nas już pora.
Zostań tu i ulecz pozostałych kage.
Trudy życia nie zmieniły mnie.
Nadchodzącym falom oprę się.
Nic nie zniszczy naszej przyjaźni.
Jesteście niczym skarby w mojej jaźni.
Ku niebu wzbiję się,
mym zaufaniem obdarzę cię.
Czy uśmiechasz się, czy wylewasz łzy,
zdeptane kwiaty zawsze będą kwitły.
No bo przecież postanowiłem,
o byciu niczym kwiat marzyłem.
Nieustannie piąć się ku górze,
niech zobaczą moją siłę ludzie.
Udowodnię moją wartość,
niezachwianą wolą przywitam codzienność.
Będę uparcie parł przed siebie,
stworzę idealny świat dla ciebie.
Przy nich nie mam czego obawiać się.
Przyjaciele i rodzina otaczają mnie.
Ich siła wskaże mi drogę.
Czasem miłością się wspomogę.
Niech niesie mnie ta wichura sroga.
Do celu wciąż daleka droga.
Jeszcze nie czas zejść z tego mostu.
Będę krzyczał do utraty głosu!
Świat przepełniają rzeczy, których nie sposób dostrzec.
Strach przed nimi rani serce twe.
Zastanawiasz się, co kryje się po drugiej stronie ciemności.
Zawsze patrz w stronę przyszłości.
Nie wypuść jej z rąk!
Wyczuwam wątpliwości w twoim sercu.
Mógłbyś w końcu przestać?
Właśnie z tego powodu chcę odrzucić ten świat!
Nie mogę uwierzyć, że nie rozumiesz uczuć Naruto!
Moje serce przepełnia pustka!
Naprawdę uważasz, że coś takiego jest w stanie zapełnić tę dziurę?
Tak jak to było w moim przypadku, prawda, Kakashi?
W następnym odcinku Naruto Shippuudena: „Kakashi kontra Obito”.
KAKASHI KONTRA OBITO
Aktualnie tylko tyle jestem w stanie zrobić.