STYL WIATRU: SUPEROGROMNY WIRUJĄCY SHURIKEN!
(fuuton: chou oodama rasen shuriken)
STYL PŁOMIENI: KONTROLA PŁOMIENI SUSANOO!
(enton: susanoo kagutsuchi)
Nie to miałem na myśli.
Tylko wiatr może podtrzymać
przygasający ogień.
Sczeźnij w płomieniach!
Słyszałeś, co wcześniej
powiedział Sasuke, prawda?
Jakie są jego prawdziwe zamiary?
Nie mam pojęcia.
Ożywiono Dziesięcioogoniastego, który w swej
niekompletnej formie walczy teraz z siłami sojuszu.
Sytuacja jeszcze bardziej się skomplikowała.
Jest aż tak źle?
W takim razie musimy się pospieszyć!
Podwiozę wszystkich na moim piasku.
Oszczędzajcie czakrę.
Przegapiliśmy spory kawałek walki.
Chcę poznać więcej szczegółów!
Będziesz pytał w czasie podróży.
Pędźmy na pole bitwy!
Mawiają, że do powstania cienia niezbędne jest światło.
Od tamtego dnia w mojej głowie nieustannie rozbrzmiewa twój głos.
Chciałbym posiąść siłę.
Palce, które gaszą świecę...
...są w stanie wyczuć duszę w sercu płomieni.
Coś głęboko we mnie eksploduje.
Szkarłatna miłość wypala moje serce.
Gnając ile sił pod wiatr, w moich oczach pojawiają się łzy.
Jednakże przetrzymam ten ból dla przyszłości, w którą wierzę.
Dla tego wszystkiego, co przed nami i jeszcze trochę dalej.
Nasza więź jest niczym wzburzone niebo.
Zniszczę te wszystkie stojące nam na drodze kłamstwa.
Nawet jeśli ta walka ma pójść na marne,
będę podróżował w stronę tego, co przed nami i jeszcze trochę dalej.
KAKASHI KONTRA OBITO
W takim razie dlaczego z nim współpracujesz?
Ponieważ jedynym celem mojego istnienia
jest zapewnienie mu ochrony.
Sasuke, ten ogromny stwór posiada
w sobie pozostałe ogoniaste!
Gdy tylko osłabnie, ugaś swoje płomienie,
a ja z Kuramą wydostaniemy bestie ze środka!
Nie ma takiej opcji.
Spłoną razem z nim.
Nie rozumiesz?!
Jeśli ich nie uratujemy, będziemy mieli
później przez to problemy!
Położę kres temu choremu systemowi,
by na jego gruzach zbudować nowy.
Odrzucił płonącą część ciała?
Sakuro, mogę cię o coś zapytać?
Prawie w ogóle go nie znam, dlatego mogę
spojrzeć na całą sprawę obiektywnie.
Moim zdaniem nie można mu ufać.
A ty co o tym myślisz, Sakuro?
Bez obaw, Sasuke naprawdę
do nas wrócił.
Bardzo mnie to cieszy
i w pełni mu ufam.
Może i twoje słowa są szczere,
jednakże...
...wiem, że ten uśmiech
jest sztuczny i wymuszony.
Coś nie tak, Shikamaru?
Nie.
Obito, wystarczy już tych sztuczek.
Mam tego dość.
Koniec z technikami iluzji.
Wygląda na to,
że nie zdołam cię zmienić.
Mogę ofiarować ci jedynie śmierć.
W takim razie ja zrobię to samo.
Chodź!
Czas na kumite shinobich!
Zaczynajcie!
Pożyczę to sobie!
STYL OGNIA: KULA OGNIA!
(katon: goukakyuu no jutsu)
STYL ZIEMI: ZIEMNY MUR!
(doton: doryuuheki)
Prawdziwy jest tutaj!
Kumite zakończone.
Zwyciężył Kakashi.
Na koniec znak pojednania.
Obito, twoja silna niegdyś wola
wciąż żyje w tym chłopcu.
Dlatego moim aktualnym zadaniem
jest ochrona Naruto!
Koniec końców ty, nie, wszyscy podzielą mój los.
Sasuke jest zbiegłym ninją i standardową
procedurą jest jego eliminacja.
Sprowadzę Sasuke z powrotem!
Jeśli ktoś nie potrafi nawet uratować swojego przyjaciela, nigdy nie zostanie hokage.
Przewyższę wszystkich
dotychczasowych władców wioski!
Nie pozwolę zabić moich przyjaciół!
Naruto, nigdy nie schodzisz
ze swojej drogi ninja.
Jesteś silniejszy ode mnie
i posiadasz wiele unikatowych cech.
Mogę zrobić tylko jedną rzecz.
Ochronić ten świat, moich przyjaciół
i Obito z przeszłości.
A dokonam tego,
zabijając aktualnego Obito!
To koniec, Obito.
Może i wygrałeś walkę,
ale zwycięstwo w wojnie będzie moje!
Przecież mówiłem ci, że nie mam zamiaru
walczyć z twoim klonem.
Możesz mnie nimi atakować do woli.
Nie stanowią dla mnie żadnego wyzwania.
Koncentrujesz zbyt wiele czakry
w prawdziwym ciele.
Madaro, ty również zawsze musiałeś...
Co się dzieje?
Zdaje się, że już do niczego
mi się nie przyda.
Chciałem przed zostaniem jinchuurikim
zawalczyć jeszcze z Hashiramą,
ale nie mam wyjścia.
Moje ciało!
Już czas, by wskrzesił mnie techniką
Niebiańskiego Odrodzenia (Rinne Tensei).
To przecież...
Obito, jesteś tylko częścią zamienną,
którą hodowałem, by móc się odrodzić.
To pan mnie uratował?
Dziękuję.
Jeszcze za wcześnie, by mi dziękować.
W swoim czasie spłacisz swój dług.
Właśnie nadeszła chwila spłaty.
Jest kontrolowany przez czakrę Madary!
Czy to zakazana technika Sześciu Ścieżek,
Niebiańskie Odrodzenie?
Nie można dopuścić do jego pełnego odrodzenia!
Młodzieńcy, jesteście najbliżej!
Przerwijcie technikę osoby na Dziesięcioogoniastym!
Dobra, już się robi!
Sasuke!
Rozumiem, więc tak się sprawy mają.
Więc wewnątrz tej bariery
mogę stworzyć tylko tyle klonów?
Tobirama!
Już!
KLONOWANIE CIENIA!
(kage bunshin no jutsu)
Tylko dwa?
To mój limit.
To nam musi wystarczyć!
Atakujecie mnie na wypadek,
gdybyście nie zdążyli dotrzeć do Obito?
Powinniście już wiedzieć,
że klony nie zdołają mnie powstrzymać.
Aoda, wystarczy, wynoś się stąd!
Tak jest, czcigodny Sasuke!
Nie chcesz do końca stać z boku, prawda?
Nie poddawaj się.
Kochasz Rin, prawda?
Obaj zostaniemy hokage,
prawda, Obito?
Mistrzu.
Obito!
Więc to byłeś ty?
Który to on?
Poniosłem klęskę.
Mówi się trudno.
Udało im się?!
To Czwarty Hokage!
Teleportował swojego klona?
Kiedy zdążył go oznaczyć?
Znaczniki techniki Latającego Boga
Piorunów nigdy nie znikają.
Nigdy ci o tym nie wspominałem, prawda, Obito?
Gdybyś żył,
chciałbym, byś został hokage.
Więc dlaczego?!
Szybko poszło.
Pozostało nam już tylko zapieczętować
nie do końca ożywionego Madarę
i ta wojna dobiegnie końca.
Później zajmiemy się bestią.
Dlaczego uważasz,
że ta wojna jest już skończona,
mój zdradziecki przyjacielu?
Tato, Sasuke!
Gamakichi!
Już się robi!
Co się dzieje?
Dziesięcioogoniasty ponownie
ulega transformacji?
Nie, to nie to!
Wyrwał się spod kontroli Madary i zaczął formować pieczęcie,
by osiągnąć swój pierwotny cel!
To...
...jinchuuriki Dziesięcioogoniastego, dattebayo!
Trudy życia nie zmieniły mnie.
Nadchodzącym falom oprę się.
Nic nie zniszczy naszej przyjaźni.
Jesteście niczym skarby w mojej jaźni.
Ku niebu wzbiję się,
mym zaufaniem obdarzę cię.
Czy uśmiechasz się, czy wylewasz łzy,
zdeptane kwiaty zawsze będą kwitły.
No bo przecież postanowiłem,
o byciu niczym kwiat marzyłem.
Nieustannie piąć się ku górze,
niech zobaczą moją siłę ludzie.
Udowodnię moją wartość,
niezachwianą wolą przywitam codzienność.
Będę uparcie parł przed siebie,
stworzę idealny świat dla ciebie.
Przy nich nie mam czego obawiać się.
Przyjaciele i rodzina otaczają mnie.
Ich siła wskaże mi drogę.
Czasem miłością się wspomogę.
Niech niesie mnie ta wichura sroga.
Do celu wciąż daleka droga.
Jeszcze nie czas zejść z tego mostu.
Będę krzyczał do utraty głosu!
Świat przepełniają rzeczy, których nie sposób dostrzec.
Strach przed nimi rani serce twe.
Zastanawiasz się, co kryje się po drugiej stronie ciemności.
Zawsze patrz w stronę przyszłości.
Nie wypuść jej z rąk!
Bardzo chciałbym dowiedzieć się, co będzie dalej,
ale nadszedł czas na chwilę wytchnienia!
Za tydzień odcinek specjalny, dattebayo!
Szykuje się powrót Paina i Itachiego!
A jakby tego było mało, pojawią się też Deidara i Zboczony Pustelnik,
którzy wywołają w Liściu niemałe zamieszanie!
Co to w ogóle za historia?
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
„Wydanie specjalne. Przechwycić Dziewięcioogoniastego”.
PRZECHWYCIĆ DZIEWIĘCIOOGONIASTEGO
Czym ty jesteś, do cholery?!