Mawiają, że do powstania cienia niezbędne jest światło.
Od tamtego dnia w mojej głowie nieustannie rozbrzmiewa twój głos.
Chciałbym posiąść siłę.
Palce, które gaszą świecę...
...są w stanie wyczuć duszę w sercu płomieni.
Coś głęboko we mnie eksploduje.
Szkarłatna miłość wypala moje serce.
Gnając ile sił pod wiatr, w moich oczach pojawiają się łzy.
Jednakże przetrzymam ten ból dla przyszłości, w którą wierzę.
Dla tego wszystkiego, co przed nami i jeszcze trochę dalej.
Nasza więź jest niczym wzburzone niebo.
Zniszczę te wszystkie stojące nam na drodze kłamstwa.
Nawet jeśli ta walka ma pójść na marne,
będę podróżował w stronę tego, co przed nami i jeszcze trochę dalej.
WYDANIE SPECJALNE
PRZECHWYCIĆ DZIEWIĘCIOOGONIASTEGO
Tych nieudolnych pajaców z Akatsuki
aż zamuruje z wrażenia.
Czcigodny Orochimaru,
doszło do przeciążenia!
System tego nie wytrzyma!
Wspaniale!
Po prostu cudownie!
Właśnie tak!
A teraz powstań!
Zaatakuj syna Czwartego
i przejmij Dziewięcioogoniastego!
Wymknął się spod kontroli!
Staniesz się bytem doskonałym
przewyższającym nawet samych jinchuurkich!
Co ty wyprawiasz?!
Jestem twoim stwórcą!
Czcigodny Orochimaru!
A już byłem tak blisko celu!
Musimy się stąd wynosić,
czcigodny Orochimaru!
Szybko!
Przeklęty Orochimaru!
Nie dość, że opuścił Akatsuki,
to jeszcze ukradł kopię projektu posągu Gedou
i skonstruował tę maszynę.
Jej przeznaczeniem jest łapanie ogoniastych?
Nie byłem w stanie ustalić wszystkich jej sztuczek,
ale udało mi się przywrócić ją do działania.
Wprowadziłem też kilka zmian.
Będzie teraz posłuszna naszej woli.
Itachi, idź pojmać Dziewięcioogoniastego.
Myślałem, że po tak długim rozbracie z wioską
będziesz chciał wpaść się przywitać.
Aktualnie nie jestem zainteresowany.
Przybyła dostawa jedzonka!
Podroby do wyboru, do koloru!
Pani kelnerko!
Tak?
Poproszę jeszcze jeden
talerz steków i schabczaków!
- Już zapisuję.
- I jeszcze puste talerze!
Czy mogłaby je pani zabrać?
Nasz klient nasz pan!
Skoro to Asuma nas zaprosił
i za wszystko zapłacił,
przynajmniej powinniśmy na niego zaczekać.
Daj spokój.
Na pewno wpadł do pani Kurenai
i całkowicie o nas zapomniał.
Wiedziałeś, że mistrz Kakashi nawet
na chwilę nie zostawia Naruto samego?
Ciężko chłopak trenuje.
Daje z siebie wszystko,
by nadrobić inne braki.
SZTUKA NINJA NAŚLADOWANIA BESTII:
(gijuu ninpou)
KLON LUDZKIEJ BESTII!
(juujin bunshin)
KIEŁ ZA KŁEM!
(gatsuuga)
Nie zamierzam z nim przegrać!
KIEŁ ZA KŁEM!
(gatsuuga)
Jestem gotowy w każdej chwili ruszać w drogę!
Ponieważ mam już dość zostawania w tyle!
Nawet jeśli nie jestem w stanie
dotrzymać mu kroku,
chciałabym stać się na tyle silna,
by podążać tuż za nim!
Dzisiaj też przygotowałaś
tabletki żywieniowe?
Pomyślałam, że zagrzeję go do walki,
zapewniając mu właściwe odżywianie.
Możesz się poczęstować.
Podziękuję.
Musiało cię to kosztować sporo pracy.
Dlaczego tak się dla niego starasz?
Liczę na ciebie, Yamato.
Trzymaj czakrę Dziewięcioogoniastego w ryzach.
Na razie jest stabilna.
Dalej, uda mi się!
Szlag,
nie mam czasu do stracenia!
Muszę pracować ciężej!
Włożyć w to więcej serca!
Dać z siebie wszystko!
Ruszaj do Naruto!
Co to było?!
Czy nikomu nic się nie stało?
Co, u diabła?!
- Coś ty za jeden?!
- Ani kroku!
W takim razie wkraczam do akcji!
Kłopoty!
Braciszku Naruto!
Musisz natychmiast wracać do wioski!
Nawet Neji ma z tobą problemy?
Kim ty jesteś, do cholery?!
Jak śmiesz krzywdzić mieszkańców wioski?!
Tym razem to ja będę twoim przeciwnikiem!
Ostrożnie, jest piekielnie silny!
To prawda, nawet ja nie miałem
z nim żadnych szans.
Może i tak, ale widzicie - jestem w trakcie treningu
i nie zamierzam marnować na niego mojego cennego czasu.
Położę go na deski jednym atakiem!
WIELOKROTNY PODZIAŁ CIENIA!
(tajuu kage bunshin no jutsu)
Nadchodzę!
Rzeczywiście twardziel!
Niech cię szlag!
TO
RU
NA
Na-ru-to?
(7-6-10)
Rzeczywiście kropka w kropkę.
- Mechaniczny Naruto-kun!
- Sufiks mogłeś sobie darować!
Naruto!
To walka jeden na jednego, dattebayo!
Słuchaj no, moja mechaniczna podróbko,
nie mam pojęcia,
kto cię skonstruował,
ale nie ma mowy,
bym przegrał z fałszywką!
Chwila moment, przecież nie używałem
czakry Dziewięcioogoniastego!
Co ty wyprawiasz, dattebayo?!
Kakashi-senpai, to coś próbuje wydobyć
z ciała Naruto czakrę Lisiego Demona!
Jeśli tego nie przerwiemy,
w starciu z potężną czakrą
Dziewięcioogoniastego Naruto może...
...mieć poważne problemy.
KLONOWANIE CIENIA!
(kage bunshin no jutsu)
Co taka maleńka?!
Szlag!
MALEŃKA WIRUJĄCA KULA!
(chibi no rasengan)
Jestem wyczerpany.
OSTRZE BŁYSKAWICY!
(raikiri)
Przepływ demonicznej czakry zatrzymał się.
Rozumiem, by wysysać czakrę,
musi znajdować się blisko celu.
W takim razie zwiększymy dzielący ich dystans!
CEL ZNALEZIONY
Co się dzieje?
Bez obaw.
Tylko ANBU zna to podziemne przejście.
Cholerny dupek!
Żarty się skończyły!
Zetrę go na proch!
Uspokój się!
Znalazł nas?!
Prawdopodobnie atakuje na ślepo.
Proszę pozwolić mi z nim walczyć!
Inaczej zniszczy całą wioskę, dattebayo!
Uciekajcie!
Masz rację, atakuje wszystko
w zasięgu wzroku.
Naruto, nie pokonasz go.
Aktualnie naszą jedyną opcją jest ucieczka.
Nie ma mowy!
Spójrz na te zniszczenia!
Przecież mówię,
że na pewno wygram!
Posłuchaj - on nie tylko potrafi
wysysać demoniczną czakrę!
Neji wykorzystał Baykugana,
by zajrzeć do jego wnętrza.
Ten robot posiada w sobie
Pieczęć Ośmiu Trójznaków.
Innymi słowy to coś jest również
pojemnikiem na demona.
Najpierw osłabi cię, zabierając ci całą czakrę,
by następnie przejąć Dziewięcioogoniastego.
A proces ekstrakcji
spowoduje twoją śmierć.
Pojemnik zastępczy?
Jego konstruktor musi mieć na tym punkcie niezłego kręćka,
skoro zadbał nawet o takie szczegóły jak wygląd.
Cholera!
Gdy stracił cię z oczu, zniknął.
Nie znamy jego lokalizacji,
ale gdy tylko przestaniesz się ukrywać,
bez wątpienia znowu zaatakuje.
A to spowoduje, że wioska
zamieni się w pole bitwy!
Co chce pani przez to powiedzieć?
Masz opuścić wioskę, Naruto!
Chcesz się mnie pozbyć?!
Cisza!
Pozwól mi dokończyć!
Wykorzystamy Naruto,
by wywabić drania poza wioskę,
a następnie go ściągniemy.
Jednakże nie możemy pozwolić,
by Naruto znalazł się w jego pobliżu.
Poradzicie sobie?
Trudne pytanie.
Jednakże nie mamy wyjścia.
Oczywiście będziemy potrzebowali Yamato do kontroli czakry Dziewięcioogoniastego,
dodatkowo przyda się jeszcze tropiciel
i specjaliści od walki dalekodystansowej.
Ale wypasiony palankin!
Nie wiedziałem,
że tak się babunia wozi!
To dar od panów feudalnych, który miałam
wykorzystywać na misjach dyplomatycznych,
jednakże nie jest w moim stylu,
więc tylko stoi i się kurzy.
Yamato, pojedziesz z Naruto w środku.
Trzymaj czakrę demona w ryzach
i nie dopuść do wycieków.
Dobrze,
jednakże jeśli tamten robot
zbliży się do Naruto,
nie będę w stanie powstrzymać wycieku czakry.
Nie dopuszczę do tego.
W tym właśnie celu...
...ruszamy z wami!
Shikamaru!
Czołem.
Neji!
Chouji!
Znów udajemy się razem na misję!
Kiba!
Zaskoczony?
Nie wiem dlaczego, ale akurat
ciebie się spodziewałem.
Chcesz jak najszybciej wrócić
do treningu, prawda, Naruto?
Nie powiem, że z przyjemnością,
ale ci pomożemy.
Nie mogę uwierzyć, że utknąłem w ciasnym pomieszczeniu z mistrzem Yamato.
Wyjąłeś mi to z ust.
Mamy robić za konie?!
Posłuchajcie uważnie!
Dopóki nie zniszczycie Mecha Naruto,
nie ważcie mi się wracać!
Odmaszerować!
Jaki znowu Mecha-Naruto?!
Wiedziałem, że znów zostanę
zostawiony z tyłu.
Powiedziały mi o tym moje owady!
Zbliża się!
Potrafi latać?!
NUDNOŚCI
RAKIETA
Menda zwiększyła kaliber!
Niedobrze, zaraz nas załatwi!
Zajmę się tym!
Shino?!
Ponieważ mam już dość...
Shino!
...zostawania w tyle!
Co?!
SHINO ABURAME Z DRUŻYNY 8.
STAN: NIEZDOLNY DO DALSZEGO UŻYTKU.
Weź pan schowaj gdzieś tę gębę!
- Nic mi nie jest!
- Błagam, przestań!
Nie jestem chory!
Nie będę wymiotował!
Na pewno?
150 metrów nad ziemią!
Zrzuca mecha-bomby!
Do lasu, biegiem!
Mistrzu Kakashi, zamiana!
Dlaczego?
Sprowadzę go na ziemię przy pomocy cieni!
CEL ZNALEZIONY
Ale się wściekł!
Nie przestawaj strzelać!
Dalej!
OPĘTANIE CIENIEM!
(kage mane no jutsu)
Zakończone sukcesem!
Dodajemy do tego...
SZTUKA NINJA:
(ninpou)
DUSZENIE CIENIEM!
(kage kubishibari no jutsu)
Cień został przerwany!
Potrzebuję więcej cieni.
SHIKAMARU NARA Z DRUŻYNY 10.
STAN: WYELIMINOWANY.
Shikamaru.
Zbliża się Mecha Naruto!
Mam tutaj poważniejsze problemy, dattebayo!
Shizune, wezwij posiłki z Piasku.
Powiedz, że Naruto jest
w poważnym niebezpieczeństwie.
Nie oddamy mu go!
Trudy życia nie zmieniły mnie.
Nadchodzącym falom oprę się.
Nic nie zniszczy naszej przyjaźni.
Jesteście niczym skarby w mojej jaźni.
Ku niebu wzbiję się,
mym zaufaniem obdarzę cię.
Czy uśmiechasz się, czy wylewasz łzy,
zdeptane kwiaty zawsze będą kwitły.
No bo przecież postanowiłem,
o byciu niczym kwiat marzyłem.
Nieustannie piąć się ku górze,
niech zobaczą moją siłę ludzie.
Udowodnię moją wartość,
niezachwianą wolą przywitam codzienność.
Będę uparcie parł przed siebie,
stworzę idealny świat dla ciebie.
Przy nich nie mam czego obawiać się.
Przyjaciele i rodzina otaczają mnie.
Ich siła wskaże mi drogę.
Czasem miłością się wspomogę.
Niech niesie mnie ta wichura sroga.
Do celu wciąż daleka droga.
Jeszcze nie czas zejść z tego mostu.
Będę krzyczał do utraty głosu!
Świat przepełniają rzeczy, których nie sposób dostrzec.
Strach przed nimi rani serce twe.
Zastanawiasz się, co kryje się po drugiej stronie ciemności.
Zawsze patrz w stronę przyszłości.
Nie wypuść jej z rąk!
W następnym odcinku zwieńczenie historii!
Moi przyjaciele padają jak muchy, by mnie chronić!
Przyszedłeś po mojego demona, prawda?
W takim razie to ja będę z tobą walczył, dattebayo!
Nigdy ci nie wybaczę!
W następnym odcinku Naruto Shippudena:
"Wydanie specjalne. Naruto kontra Mecha Naruto"!
NARUTO KONTRA MECHA NARUTO