Mawiają, że do powstania cienia niezbędne jest światło.
Od tamtego dnia w mojej głowie nieustannie rozbrzmiewa twój głos.
Chciałbym posiąść siłę.
Palce, które gaszą świecę...
...są w stanie wyczuć duszę w sercu płomieni.
Coś głęboko we mnie eksploduje.
Szkarłatna miłość wypala moje serce.
Gnając ile sił pod wiatr, w moich oczach pojawiają się łzy.
Jednakże przetrzymam ten ból dla przyszłości, w którą wierzę.
Dla tego wszystkiego, co przed nami i jeszcze trochę dalej.
Nasza więź jest niczym wzburzone niebo.
Zniszczę te wszystkie stojące nam na drodze kłamstwa.
Nawet jeśli ta walka ma pójść na marne,
będę podróżował w stronę tego, co przed nami i jeszcze trochę dalej.
Ani mi się waż!
KLON LUDZKIEJ BESTII!
(juujin bunshin)
POWIĘKSZENIE CIAŁA!
(baika no jutsu)
LUDZKI POCISK!
(nikudan sensha)
Nie uciekniesz mi!
CHOUJI AKIMICHI Z DRUŻYNY 10.
STAN: PŁYNIE W GÓRĘ WODOSPADU.
Jak śmiałeś uderzyć Choujiego?!
STYL KLANU INUZUKA, POŁĄCZENIE CZŁOWIEKA I BESTII:
(inuzuka-ryuu: jinjuu konbi henge)
DWUGŁOWY WILK!
(soutourou)
WILCZY KIEŁ ZA KŁEM!
(garouga)
KIBA INUZUKA Z DRUŻYNY ÓSMEJ.
STAN: NIE MOŻE SIĘ POZBIERAĆ PO CIOSIE W JEGO EGO.
Chouji, Kiba!
To kto jest teraz z przodu?
Nie ma nikogo!
Nic wam nie jest?
Wycieka z ciebie demoniczna czakra!
Wykorzystałem czakrę Lisiego Demona,
by nie zwymiotować.
A ty co w tym czasie robiłeś?!
Wybacz!
Nadchodzi, Neji!
Umiejętność poszukiwania wrogów nie była
jedyną przyczyną wybrania mnie na tę misję!
Posiadam również nieprzeniknioną obronę!
ROTACJA!
(kaiten)
Dobra robota, jeśli Naruto zostanie w środku twojej techniki,
nasz przeciwnik nie będzie w stanie przejąć jego czakry!
Do biegu, gotów, start!
Co to ma być?
Co za szybkość!
Prześcignął Rotację?!
Mistrzu Kakashi!
Cóż za piękny widok.
NEJI HYUUGA Z DRUŻYNY TRZECIEJ.
STAN: ZOBACZYŁ „TĘCZĘ”.
TYMCZASOWY KAPITAN DRUŻYNY SIÓDMEJ YAMATO.
STAN: PIERWSZY CZŁOWIEK NA MARSIE.
Ja też chcę walczyć, mistrzu Kakashi!
Jeśli połączymy siły, na pewno
uda nam się go pokonać!
Nie zgadzam się!
Nie tylko ty jesteś zagrożony!
Na włosku wisi istnienie całej wioski!
Naruto!
Moje życie również wisi na włosku!
Mistrzu Kakashi!
Uspokój się na chwilę.
Pokażę ci, że mój przydomek
Kopiującego Ninjy nie jest na wyrost.
Bez szans.
Tego nie da się skopiować.
Kretyn! Kretyn!
Z byka spadłeś?
Schrzaniłem!
KAPITAN DRUŻYNY 7 KAKASHI HATAKE.
STAN: BEZNADZIEJNY PRZYPADEK.
Mistrzu Kakashi!
Kim jesteś?! Albo czym?!
Dziewięcioogoniasty!
To ty gadasz?!
Ty oddać Dziewięcioogoniasty.
Nigdy w życiu!
Dziewięcioogoniasty.
Ja chcieć, ty dać!
Nie mam siły!
Nie mogę tutaj umrzeć, dattebayo!
To ty?!
Jestem Gaara z Wioski Piasku.
Przyjaciel Liścia.
Gaara!
Hokage powinna zlecić mi to zadanie
już na samym początku.
Walka na dystans i konieczność
posiadania doskonałej obrony?
Jestem stworzony do takich misji.
Nie wspomnę już o tym,
że maszyny nie znoszą piasku.
Nie potrzebować Jednoogoniasty!
Chcieć Dziewięcioogoniasty!
Nie posiadam już w sobie demona.
Jednakże nie pozwolę ci,
byś przejął ogoniastego Naruto!
Jakem kazekage i przyjaciel Naruto!
Gaara, twa przemowa mnie urzekła!
- PIASKOWY...
- O, cholerka, przecież to Gaara!
Przyszedłeś wziąć udział w aukcji,
którą zorganizuję po złapaniu demona?
Jeszcze nie zabrałeś mu całej demonicznej czakry?
I to ma być ta nowa nadzieja Akatsuki?
Należysz do Akatsuki?!
Dziewięcioogoniasty. Lisi Demon.
Nie potrzebować Jednoogoniasty.
Słyszałeś, Gaara?
Nawet głupi robot cię nie chce!
Jakie to smutne!
Zaraz się popłaczę!
Nic dziwnego, że ze mną przegrałeś
i odebraliśmy ci ogoniastą bestię.
Jesteś słaby i nieporadny jak noworodek,
dlatego trzeba cię trochę
podnieść na duchu.
Gaaro, Gaaro mój maleńki,
bądź uśmiechnięty dzień calusieńki!
Gaaro, Gaaro, Gaaro mój maleńki!
MIŁOŚĆ
WŚCIEKŁOŚĆ
Zabiję!
PIASKOWE WIĘZIENIE!
(sabaku rou)
Wystarczyło go ścisnąć.
Wystarczyło ścisnąć.
Ścisnąć...
KAZEKAGE GAARA.
STAN: ZBIEGŁ Z POLA BITWY.
Muszę się stąd wynosić!
Co to jest?!
Mają tupet te kanalie z Akatsuki.
To ja stworzyłem to dziecko.
Bezczelnie mi je ukradli.
Orochimaru?!
SZTUKA NINJA: WĘŻOWA PUŁAPKA.
(ninpou, hebiguchishibari)
Przyzwałem wnętrze żołądka
Ogromnego Węża.
Gdzie Sasuke?
Przykro mi, ale chciałem
załatwić tę sprawę osobiście.
Byliśmy wcześniej razem,
ale mnie porzucił.
Strasznie frustrujące!
Jednakże teraz znów jestem
w posiadaniu tego maleństwa.
Będziesz słuchał tatusia, prawda?
Przejmij Dziewięcioogoniastego!
Jeśli zdołam posiąść Sasuke
i Dziewięcioogoniastego,
nic na tym świecie nie będzie
w stanie mi zagrozić!
Nie zapomniałeś czasem o kimś?
Na przykład o jednym z przerażających legendarnych sanninów
i równocześnie swoim drogim przyjacielu?
Zboczony Pustelnik!
Ta technika została żywcem zerżnięta
z mojej Ropuszej Pułapki, Orochimaru.
To prawda.
I dzięki niej Naruto znalazł się w potrzasku.
Dziecko moje, najedz się do syta
miodkiem Dziewięcioogoniastego.
Uno momento!
Ta walka należy do powieściopisarza,
Ropuszego Mędrca z Góry Myouboku, Jiraiyi!
Wyjdźmy na zewnątrz, Orochimaru!
PRZYZWANIE!
(kuchiyose no jutsu)
SZTUKA NINJA: TECHNIKA REVERSIBLE!
(ninpou: rivasiburu no jutsu)
Trawienie!
Zboczony Pustelniku?
Co się stało ze Zboczonym Pustelnikiem?!
ROPUSZY MĘDRZECZ JIRAIYA. STAN: KUPA.
Za jakiś czas zostanie wydalony w formie kupy.
Przejdźmy do rzeczy, Naruto.
Oddaj mi Dziewięcioogoniastego.
Synu.
Co mam zrobić?
A jak myślisz?
Wypuść mnie na zewnątrz.
Musisz tu jeszcze trochę wytrzymać.
Dlaczego?!
Jakim cudem?!
Moje dziecko przejęło większość czakry lisa.
Mierzysz się z potężną masą energii!
Dlaczego się nie poddajesz?!
Już ci mówiłem.
Nie mogę tutaj umrzeć.
Ruszaj. Dłużej nie dam rady.
Nawet już nie krwawię.
Jesteś tego pewien?
Cóż, jesteś tak słaby,
że to było nieuniknione.
Mylisz się!
Właśnie dlatego,
że jestem słaby,
muszę wrócić do wioski, by trenować,
stać się silniejszy
i tym razem na pewno...
...sprowadzić Sasuke do domu!
Dla Sasuke!
Czakra Dziewięcioogoniastego?
Wierzę, że dla Sasuke nie zawahałbyś się
oddać całej swojej mocy.
Pokaż mi, jak bardzo ci na nim zależy.
Naruto,
jeśli uważasz Sasuke za przyjaciela,
to ten robot również powinien nim zostać.
Przepraszam, że cię sprawdzam.
Jednakże jeśli Dziewięcioogoniasty wymknie się
spod kontroli, to ten pojemnik zajmie twoje miejsce.
Żyjcie obaj dla Sasuke.
Więc to mój przyjaciel?
Ogony Dziewięcioogoniastego!
Mimo tego mam nad sobą pełną kontrolę!
Co ty wyprawiasz?
Obracasz się przeciwko swojemu ojcu?!
Przyjaciel.
Zbliżyliśmy się do siebie poprzez walkę!
WĘŻE Z RĘKAWA!
(sen'eijashu)
Przestań!
Po prostu zniszczę Wioskę Liścia!
Mechaniczny Dziewięcioogoniasty?!
Mecha Kyuubi?!
Co się dzieje?!
Drugie zniszczenie Wioski Liścia!
ZJEDNOCZENIE
Mecha ja!
Pójść...
...do Wioska Liścia.
Rozumiem.
Liczę na ciebie, mechaniczny ja!
Gdy cię pokonam i zdobędę ogoniastego,
wespnę się na szczyt!
Problem polega na tym,
że nigdy mnie nie pokonasz.
Zaraz ci to udowodnię!
PIASKOWE TSUNAMI!
(ryuusa bakuryuu)
Już mówiłem, że nic mi tak nie zrobisz!
Naruto, gdzie się podziewasz w takiej chwili?
Pospiesz się!
Błagam, Naruto!
Nie bój się, to ja, Sakurcia.
FACE OPEN!
(otwarcie twarzy)
Naruto?
Ty ochraniaj ten kwiatek,
a ja będę ochraniał kwiat o imieniu Sakura.
Najadłeś się czegoś nieświeżego?
Udało się?!
To być niemożliwe.
Mechaniczny Dziewięcioogoniasty i ja
być zrobieni z tych samych materiały.
Zadając sobie ciosy,
nie robić żadne obrażenia.
Zostać tylko jedna możliwość.
Jaka?
Skumulować wewnątrz mnie całą demoniczną czakrę,
a następnie strzelić nią we wroga!
Mechaniczny ja, jinchuuriki umierają,
gdy wyjmie się z nich bestię!
A ty jesteś teraz jak jinchuuriki, prawda?!
Jeśli zużyjesz całą posiadaną
czakrę ogoniastego,
czeka cię...
Dattebayo!
Mechaniczny ja!
Zdjęcie ograniczeń!
Bomba z czakry ogoniastej bestii!
Przestań!
Mechaniczny ja!
Przepraszam, mój mechaniczny kolego.
Dziękuję.
Sakura?
Dotrzymałam obietnicy.
Ochroniłam ten kwiatek.
Tak jak ty ochroniłeś mnie i wioskę.
To nie ja, a on ochronił wioskę.
Nie wiem, co tu się stało,
ale to oczywiste, że ta maszyna walczyła
i obroniła wioskę przed wrogiem.
Dziękuję.
Teraz możesz wracać do treningu.
No!
Będę trzymał za babunię kciuki,
by szybko odbudowała wioskę!
Przyjaciele!
Wypadeczek.
KONIEC
Trudy życia nie zmieniły mnie.
Nadchodzącym falom oprę się.
Nic nie zniszczy naszej przyjaźni.
Jesteście niczym skarby w mojej jaźni.
Ku niebu wzbiję się,
mym zaufaniem obdarzę cię.
Czy uśmiechasz się, czy wylewasz łzy,
zdeptane kwiaty zawsze będą kwitły.
No bo przecież postanowiłem,
o byciu niczym kwiat marzyłem.
Nieustannie piąć się ku górze,
niech zobaczą moją siłę ludzie.
Udowodnię moją wartość,
niezachwianą wolą przywitam codzienność.
Będę uparcie parł przed siebie,
stworzę idealny świat dla ciebie.
Przy nich nie mam czego obawiać się.
Przyjaciele i rodzina otaczają mnie.
Ich siła wskaże mi drogę.
Czasem miłością się wspomogę.
Niech niesie mnie ta wichura sroga.
Do celu wciąż daleka droga.
Jeszcze nie czas zejść z tego mostu.
Będę krzyczał do utraty głosu!
Świat przepełniają rzeczy, których nie sposób dostrzec.
Strach przed nimi rani serce twe.
Zastanawiasz się, co kryje się po drugiej stronie ciemności.
Zawsze patrz w stronę przyszłości.
Nie wypuść jej z rąk!
Hinata, widziałaś to?
Tak.
Możesz wyjaśnić, co tam się stało?
Ten człowiek całkowicie wchłonął Dziesięcioogoniastego.
Wraz z czakrą!
Czy to oznacza...
Został jinchuurikim Dziesięcioogoniastego?
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
„Jinchuuriki Dziesięcioogoniastego”.
JINCHUURIKI DZIESIĘCIOOGONIASTEGO
Budzi jeszcze większą odrazę niż wcześniej!