To...
...jinchuuriki Dziesięcioogoniastego, dattebayo!
Mawiają, że do powstania cienia niezbędne jest światło.
Od tamtego dnia w mojej głowie nieustannie rozbrzmiewa twój głos.
Chciałbym posiąść siłę.
Palce, które gaszą świecę...
...są w stanie wyczuć duszę w sercu płomieni.
Coś głęboko we mnie eksploduje.
Szkarłatna miłość wypala moje serce.
Gnając ile sił pod wiatr, w moich oczach pojawiają się łzy.
Jednakże przetrzymam ten ból dla przyszłości, w którą wierzę.
Dla tego wszystkiego, co przed nami i jeszcze trochę dalej.
Nasza więź jest niczym wzburzone niebo.
Zniszczę te wszystkie stojące nam na drodze kłamstwa.
Nawet jeśli ta walka ma pójść na marne,
będę podróżował w stronę tego, co przed nami i jeszcze trochę dalej.
JINCHUURIKI DZIESIĘCIOOGONIASTEGO
Dziesięcioogoniasty zniknął?
Co tu się wyprawia?!
Pokonali go?
Nie.
Hinata, widziałaś to?
Tak.
Potrafisz wyjaśnić,
co się tam stało?
Ten człowiek całkowicie
wchłonął Dziesięcioogoniastego.
Jego czakra to potwierdza.
Niemożliwe, czyli on...
To jinchuuriki...
...Dziesięcioogoniastego?!
Co to, u diabła, jest?!
Wdepnęliśmy w niezłe bagno.
Jinchuuriki, co?
Teraz wygląda jeszcze
bardziej odrażająco, dattebayo!
Obito.
Naruto, skąd wiesz,
że to jinchuuriki?
Zaprzyjaźniłem się z ogoniastymi.
Dały mi wtedy trochę swojej czakry,
więc to dla mnie oczywiste.
Czułem, jak jedna po drugiej wsysana jest do jego wnętrza czakra ogoniastych.
Poza tym widziałem kiedyś, jak Nagato wykonywał
technikę Odrodzenia Sześciu Ścieżek.
Pieczęcie, które wtedy formował,
były zupełnie inne!
Jednym słowem Obito od samego początku wykonywał
technikę mającą uczynić go jinchuurikim!
Rozumiem.
Ósemko, czy to jego ostateczna forma?
W żadnym wypadku.
Jest bardzo skomplikowana,
ale to jeszcze nie to.
Wygląda na to, że demon został wykorzystany do stworzenia jinchuurikiego przed osiągnięciem swej finalnej postaci.
Nawet jeśli stałeś się jinchuurikim,
bramy wciąż powinny na ciebie działać.
Niesamowite!
Nie powiedziałbym!
Pieczęć Sztuki Mędrców, która wcześniej skutecznie powstrzymywała Dziesięcioogoniastego...
Jest aż tak silny?!
To jakiś obłęd! Zniszczył Formację
Czterech Szkarłatnych Promieni?!
Tylko mi się wydaje, czy po skurczeniu stał się silniejszy?
Wcześniej bezładnie miotał swoją mocą,
a teraz jest w stanie skupić ją na jednym celu.
Towarzysze broni,
zachowajcie czujność!
Nie wiemy, do czego jest zdolny po przejęciu mocy Dziesięcioogoniastego!
Zdążył już przerwać barierę!
Wystarczy, Obito!
Przestań!
Obito?
Nie będę owijał w bawełnę.
Ten człowiek jest ode mnie silniejszy.
Bez urazy, ale muszę się z tobą zgodzić.
Nawet po wchłonięciu pozostałych klonów
nie będziesz miał do niego startu, bracie.
Ameryki nie odkryłeś.
Jednakże...
Obserwowanie błagających o litość hokage
z pewnością sprawiłoby mi wiele frajdy,
jednakże nie mogę dłużej czekać.
Obito jest teraz niczym Mędrzec Sześciu Ścieżek.
Muszę wyciągnąć mojego asa z rękawa,
zanim mnie uprzedzi.
Co się stało?!
Co za szybkość!
Saru, Czwarty, skaczcie!
To plan ataku Drugiego!
Bracie!
Minato, wynoś się stamtąd!
Drugi jak zawsze nie marnuje czasu!
LATAJĄCY BÓG PIORUNÓW!
(hiraishin no jutsu)
Podejrzewałem, że to nie wystarczy, by cię zabić.
To ja stworzyłem Technikę Ożywienia,
a także technikę pomagającą ją przeprowadzić,
jednakże dzisiaj po raz pierwszy
wykonam ją przy pomocy własnego ciała.
To specjalna technika Drugiego,
Sampowielające się Eksplodujące Notki!
(gojou kibaku fuda)
Oto, jak działa moja technika:
każda notka przyzywa kolejne notki,
tworząc w ten sposób łańcuch eksplozji.
To skoncentrowane, ciągłe wybuchy!
Co tu się dzieje?
Nie nadążam!
Skoncentruj się!
Zawsze obserwuj jednym okiem swoje otoczenie!
Mam w nosie, czy to jinchuuriki,
czy inna bestia z piekła rodem.
Nasi hokage toczą z tym czymś walkę,
więc musimy do nich dołączyć!
Bez pochopnych działań!
Żołnierze, na razie pozostańcie na miejscach!
Czym on jest?
Jest piekielnie szybki
i ma twarde ciało!
Na dodatek posiada technikę potrafiącą
w jednej chwili obrócić wszystko w pył!
KLONOWANIE CIENIA SHURIKENA!
(shuriken kage bunshin)
Przypomina Styl Cząsteczkowy Oonokiego, jednakże znajduje się
w stanie płynnym, dzięki czemu może zmieniać kształt
i być wykorzystywana nie tylko do ataku,
ale również pełnić rolę obronną.
Podejrzewam, że to połączenie co najmniej
czterech transformacji natury czakry!
Jego zdolność przewyższa nie tylko
kekkei genkai, ale nawet kekkei toutę!
Jednakże wygląda na to, że istnieje ograniczenie czasu,
przez który jest w stanie utrzymać dany kształt.
Staruszku!
Tato, dlaczego nie pomogłeś Trzeciemu
i nie teleportowałeś go ze sobą?
Nie byłem w stanie.
Mogę teleportować tylko obiekty,
które dotykają mnie lub mojej czakry.
Skończ jęczeć, Naruto.
Hokage są ożywieńcami.
Wiedzą, że nie mogą zginąć, dlatego specjalnie
przypuścili frontowy atak.
W ten sposób chcą odkryć techniki
i sposób walki wroga.
Zamiast się o nich zamartwiać,
zacznij analizować bitwę.
Wyjątkowy bystrzacha z tego Sasuke.
Jednak nie możemy zapominać,
że ciała potrzebują czasu, by się odtworzyć.
Ruszę na niego pierwszy
i stworzę nam okazję do ataku!
W takim razie ja też pójdę!
Mam już dość czekania, Hashiramo!
Co się dzieje?
Rozumiem, Dziesięcioogoniasty i jinchuuriki
nie są jeszcze w pełni zsynchronizowani!
To nasza szansa, by go pokonać!
Przyzwę tu swój oryginał!
Mimo że już dawno go nie używałem, czas na mój
Trzeci Etap Okrężnego Tańca Wirujących Błysków!
Gamakichi, pod tobą!
Górna połowa jego ciała
przekopała się pod ziemią!
Szlag!
Sasuke.
Nie ty tego dokonasz.
To ja odetnę przeszłość!
Obym zdążył!
LATAJĄCY BÓG PIORUNÓW!
(hiraishin no jutsu)
Znaczniki na Obito zniknęły?!
Niech to szlag!
Myślałem, że już po nas, dattebayo!
Mogę teleportować tylko obiekty,
które dotykają mnie lub mojej czakry.
Wygląda na to, że mój syn
wcale nie ustępuje Sasuke.
A zatem...
Przypomina węża!
Co to jest?
Musimy go pokonać, dopóki nie jest w stanie
w pełni kontrolować swojego ciała.
Celował w twojego klona, tato?
Nie sądzę, by tak było.
Co, u diabła?!
Co mu się stało?
Trafił się swoim atakiem.
Kompletnie spudłował.
Wygląda to tak, jakby świadomość Obito jedynie
uczepiła się mocy Dziesięcioogoniastego.
Praktycznie nie ma nad nią kontroli.
Dobrze, że nas nie trafił,
bo zostałaby z nas mokra plama.
Musimy atakować z najwyższą ostrożnością.
Tym razem musi mi się udać wykonać
Trzeci Etap Okrężnego Tańca Wirujących Błysków!
Gdy już stworzę wam okazję do ataku,
uderzcie go swoją najsilniejszą kombinacją technik!
Rin.
Jasna sprawa,
że zostanę hokage!
Rin!
A wtedy nie będę miał czasu,
by uganiać się za spódniczkami,
prawda, mistrzu?
Już do ciebie idę, Obito!
Kim jesteś?
W końcu, mistrzu.
Niedobrze!
Tato!
Naruto, skup się!
Dorwał mnie,
ale nic mi nie jest!
Uciekłem przy pomocy
Latającego Boga Piorunów.
Czy aby na pewno?
Kiedy?!
Rozumiem, przyczepił ją do mnie,
by teleportowała się razem ze mną!
Trudy życia nie zmieniły mnie.
Nadchodzącym falom oprę się.
Nic nie zniszczy naszej przyjaźni.
Jesteście niczym skarby w mojej jaźni.
Ku niebu wzbiję się,
mym zaufaniem obdarzę cię.
Czy uśmiechasz się, czy wylewasz łzy,
zdeptane kwiaty zawsze będą kwitły.
No bo przecież postanowiłem,
o byciu niczym kwiat marzyłem.
Nieustannie piąć się ku górze,
niech zobaczą moją siłę ludzie.
Udowodnię moją wartość,
niezachwianą wolą przywitam codzienność.
Będę uparcie parł przed siebie,
stworzę idealny świat dla ciebie.
Przy nich nie mam czego obawiać się.
Przyjaciele i rodzina otaczają mnie.
Ich siła wskaże mi drogę.
Czasem miłością się wspomogę.
Niech niesie mnie ta wichura sroga.
Do celu wciąż daleka droga.
Jeszcze nie czas zejść z tego mostu.
Będę krzyczał do utraty głosu!
Świat przepełniają rzeczy, których nie sposób dostrzec.
Strach przed nimi rani serce twe.
Zastanawiasz się, co kryje się po drugiej stronie ciemności.
Zawsze patrz w stronę przyszłości.
Nie wypuść jej z rąk!
Nawet niewielka moc może okazać się pomocna
i przydać się w najmniej oczekiwanym momencie.
Po prostu trzeba wiedzieć, jak ją wykorzystać.
Wspólnymi siłami jesteśmy w stanie zmienić bieg historii.
Dlatego nawet na chwilę nie możemy tracić czujności!
W następnym odcinku Naruto Shippuudena: „Przełom”.
PRZEŁOM
Shikamaru, byłbyś wspaniałym hokage.