Mawiają, że do powstania cienia niezbędne jest światło.
Od tamtego dnia w mojej głowie nieustannie rozbrzmiewa twój głos.
Chciałbym posiąść siłę.
Palce, które gaszą świecę...
...są w stanie wyczuć duszę w sercu płomieni.
Coś głęboko we mnie eksploduje.
Szkarłatna miłość wypala moje serce.
Gnając ile sił pod wiatr, w moich oczach pojawiają się łzy.
Jednakże przetrzymam ten ból dla przyszłości, w którą wierzę.
Dla tego wszystkiego, co przed nami i jeszcze trochę dalej.
Nasza więź jest niczym wzburzone niebo.
Zniszczę te wszystkie stojące nam na drodze kłamstwa.
Nawet jeśli ta walka ma pójść na marne,
będę podróżował w stronę tego, co przed nami i jeszcze trochę dalej.
PRZEŁOM
Muszę teleportować się razem z nią!
Oddaję ci twoją zgubę.
Bez obaw, wykorzystałem
do tego mojego klona.
Gdy wcześniej go dotknąłem,
umieściłem na nim znacznik.
Ale odjazd, potrafisz naśladować
technikę mojego taty,
staruszku o twarzy Drugiego!
To Czwarty wykorzystuje moją technikę.
I wystarczy „panie Drugi”.
STYL DREWNA: DREWNIANY SMOK!
(mokuton: mokuryuu no jutsu)
Zejdź mi z drogi, Madaro!
Co prawda mam mało czasu,
ale nie mogę przepuścić takiej okazji!
STYL DREWNA: DREWNIANY GOLEM!
(mokuton: mokujin no jutsu)
Zabawimy się jeszcze trochę!
Niesamowite!
To zupełnie inna liga!
Więc to tak walczyli nasi przodkowie?
Racja, gdybyśmy dołączyli do walki,
tylko byśmy przeszkadzali.
W walce na takim poziomie
jesteśmy kompletnie bezużyteczni.
- Ino, połącz mnie.
- Dobra.
Nawet najmniejsza siła
może okazać się pomocna.
Shikamaru?
To prawda, że w tej chwili
nic nie możemy zrobić,
ale może nadejść moment,
w którym będziemy potrzebni.
Dlatego obserwujcie w skupieniu pole walki.
Gdy nadarzy się odpowiednia okazja,
nawet nasza znikoma moc
może zmienić losy tego świata!
Musimy być cały czas skoncentrowani,
by nie przegapić tej szansy!
- Racja.
- Dobrze gada.
Shikamaru, byłbyś świetnym hokage.
Umiejętność wpływania na serca ludzi to nieodłączny atrybut każdego kage.
Już kiedyś toczyliśmy taką walkę!
Madaro, byliśmy przyjaciółmi!
Dzieliliśmy to samo marzenie!
Hashiramo, kiedy w końcu przestaniesz powtarzać te szczeniackie bzdury?!
Nie da się sprawdzić, co druga osoba
skrywa głęboko w sercu!
Hashiramo!
Madaro!
Jednakże tym razem wynik walki będzie inny.
To kiedy będzie ta chwila, Shikamaru?
Ruszyłbyś czasem tą swoją pustą łepetyną.
Najpierw musimy przyjrzeć się ich walce.
Poza tym...
Co się dzieje w drugiej bitwie?
Załatwił go?
Zdołał zablokować ten atak?
Szybki jest.
Nie zdołamy go trafić zwykłymi technikami.
Jednak będę musiał stworzyć okazję do ataku moim
Trzecim Etapem Okrężnego Tańca Wirujących Błysków!
Dowcipniś z ciebie.
W normalnych okolicznościach
ponabijałbym się z nazwy twojej techniki,
jednakże aktualnie nie jest mi do śmiechu.
AMATERASU!
Sasuke, Naruto, powiedziałem,
że stworzę wam okazję do ataku!
Ja się tym zajmę!
Zajmiemy się tym razem!
Wam zostawiamy główny atak!
Wyczułem, że kumulujesz czakrę
w swoim lewym oku.
I to ma być zaskakujący atak?
Zawsze muszą postawić na swoim.
Ruszajmy, Czwarty.
Klony teleportują się o wiele za wolno.
Utwórzmy sprzężenie między naszymi
technikami teleportacji.
Ty też umieść na mnie swój znacznik.
Dobrze.
W tych ciałach możemy oberwać
i wciąż być w stanie się poruszać.
Naruto, tym razem dostosuję poziom
mojej czakry przy pomocy Sharingana!
Nie miałem zamiaru z tobą rywalizować!
STYL WIATRU: WIRUJĄCY SHURIKEN!
(fuuton: rasen shuriken)
STYL PŁOMIENI: KONTROLA PŁOMIENI!
(enton: kagutsuchi)
Atak z obu stron naraz?
To wy zagracie pierwsze skrzypce!
Udało się odwrócić jego uwagę!
Teraz!
TECHNIKA WZAJEMNEJ PODMIANY!
(goushuu mawashi no jutsu)
LATAJĄCY BÓG PIORUNÓW!
(hiraishin)
Aka „Porywiste Oberwanie Chmury Stylu Żaru”!
(shakuton kourin shippuu)
Atakujcie!
Wykorzystali technikę teleportacji do podmiany?!
Hinata, co z Naruto i Sasuke?
Oni...
...się uśmiechają!
Uśmiechają się?
Obaj?
Tak.
Dobra nasza!
Dorwaliśmy go?
Oberwał, zanim te czarne kule
zdołały go osłonić.
Musiał odczuć ten cios.
Nawet zadrapania!
Nie możemy dotykać osłaniających go kul.
Na dodatek ciosy na jego ciało nie skutkują.
Jest też piekielnie szybki w obronie i ataku.
Nie będzie lekko.
Jest silniejszy nawet niż ja z moich snów!
Faktycznie posiada moc marzeń.
Jednak to dziwne.
Co takiego?
Pozbawił cię tylko jednej ręki,
więc powinny się już gromadzić
regenerujące ją szczątki.
Innymi słowy nasze ożywione ciała
przestały się regenerować.
Zdobyłem moc przodka wszystkich shinobi!
Wymykam się waszej logice i zdrowemu rozsądkowi!
Niemożliwe, czyżby twoja technika...
O jakiej dokładnie mocy mówi?
Czwarty, mimo że jesteśmy ożywieńcami,
nie możemy pozwolić, by ciężko nas zranił.
Prawdopodobnie używa Stylu Światła i Cienia (Yin-Yang),
który niweluje efekty działania wszelkich technik.
Innymi słowy zniszczenie naszych ożywionych ciał
będzie oznaczało brak możliwości regeneracji i śmierć.
Weź również poprawkę na to,
że nie odzyskasz już swojego ramienia.
Co oznacza, że od teraz musimy
walczyć z nim jeszcze ostrożniej.
Jednakże ninjutsu jest na niego nieskuteczne,
więc walka będzie bardzo trudna.
A co z atakami fizycznymi?
Sprawdźmy.
Sasuke.
Czego?
Będziemy musieli poprowadzić atak
na zwiększonych obrotach.
Dasz radę?
Nie lekceważ Uchihów.
W porządku!
Wejdę w Tryb Kuramy
i wrzucę Formę Ogoniastego!
Nie pogarszaj i tak już beznadziejnej sytuacji.
Durny jak ojciec.
Nawet wroga wprawiliście w osłupienie.
Przepraszamy.
Kurama, daj mi jeszcze trochę czakry!
Nie powinieneś tak szybko
przemieniać się w ogoniastego!
Inaczej go nie pokonamy!
Jeśli chcesz osiągnąć doskonałą
formę Dziewięcioogoniastego,
musisz najpierw przez jakiś czas
powalczyć w zwykłym trybie.
PISTOLET NA SYROP!
(mizuame teppou)
Ropucha z Góry Myouboku?
Co ty wyprawiasz, Gamakichi?
Powinniśmy atakować wspólnie
lub odwracać jego uwagę!
Przykro mi, ale zaraz skończy się
limit czasowy przyzwania!
Po prostu chciałem mu zostawić
prezent pożegnalny.
Dziękuję za wszystko!
Odpocznij trochę!
Wybacz.
Co, u diabła?!
Obito, myślałem, że twoim
marzeniem jest zostanie hokage!
Dlaczego robisz coś takiego?
Chcesz wiedzieć dlaczego?
To moja szansa.
Chcesz mi teraz prawić wykłady?
Nie sądzisz, że trochę na to za późno, mistrzu?
Zawsze spóźniasz się,
gdy jesteś najbardziej potrzebny.
Zmierzam do tego, że Rin i Kakashi zostali
otoczeni przez dziesiątki shinobi!
Na dodatek to sami potężni jounini i członkowie ANBU.
Gdzie się podziewa mistrz Minato?
A kto to taki?
Pytam, co robi Żółty Błysk!
Zdaje się, że jest na innej misji.
Akurat w takiej chwili?!
Rin, chcę...
...stworzyć świat,
w którym będziesz żyła.
Cieszę się, że mój mistrz został hokage.
Dzięki temu łatwiej było mi
zrezygnować z mojego marzenia!
Udało mu się ominąć osobisty
oddział ANBU Trzeciego
i wtargnąć do ściśle tajnej bariery.
Wiedział, że podczas porodu pieczęć trzymająca na uwięzi Kyuubiego będzie najsłabsza.
Nazywasz się Madara Uchiha?
Nie, to niemożliwe.
On nie żyje.
Kto wie, może nim jestem, a może nie.
W tej chwili nie obchodzi mnie twoja tożsamość.
Dlaczego atakujesz Wioskę Liścia?
Można powiedzieć, że robię to z kaprysu,
ale również jest to częścią mojego planu.
Dodałbym również, że robię to, by wywołać wojnę,
ale również w celu zaprowadzenia pokoju.
Gdybym zorientował się wtedy,
że ten mężczyzna to Obito,
może byłbym w stanie go powstrzymać.
Prawdopodobnie ocaliłbym w ten sposób Kushinę,
a Naruto nie musiałby zostawać jinchuurikim.
Gdybym tylko go wtedy rozpoznał,
świat shinobi nie stanąłby nad przepaścią!
Nie rozpoznałeś swojego własnego ucznia.
Właśnie takim człowiekiem jesteś.
Żal mi cię.
Twój syn w końcu dowiedział się, jaki naprawdę był jego uważany za bohatera ojciec.
Tak,
w porównaniu do mnie hokage to zwykłe śmiecie.
Chyba jednak nie jest aż tak nierozgarnięty.
W końcu on też to zauważył!
Osoba, której nigdy nie udało się zostać hokage,
nie ma prawa szydzić z tego tytułu!
Naruto, czy ty...
Mój ojciec dokonał tej szutki,
więc nie waż się...
...z niego kpić!
Zadziałało?!
Jakim cudem?!
Wiedziałem, że takie ataki będą skuteczne!
Nawet jeśli jest odporny na techniki ninja,
można go pokonać technikami mędrca!
Tamta ropucha również użyła
techniki mędrca i atak poskutkował!
Ty draniu!
Naruto jest niesamowity!
Co się dzieje?
Jego technika stylu mędrca zadziałała!
Tak jak mistrz Jiraiya potrafi
używać technik mędrca?
Wyrósł na wspaniałego,
kochającego rodziców syna, co, Minato?
Był nawet w stanie omamić swoimi
pięknymi słówkami moją drugą połówkę.
Trudy życia nie zmieniły mnie.
Nadchodzącym falom oprę się.
Nic nie zniszczy naszej przyjaźni.
Jesteście niczym skarby w mojej jaźni.
Ku niebu wzbiję się,
mym zaufaniem obdarzę cię.
Czy uśmiechasz się, czy wylewasz łzy,
zdeptane kwiaty zawsze będą kwitły.
No bo przecież postanowiłem,
o byciu niczym kwiat marzyłem.
Nieustannie piąć się ku górze,
niech zobaczą moją siłę ludzie.
Udowodnię moją wartość,
niezachwianą wolą przywitam codzienność.
Będę uparcie parł przed siebie,
stworzę idealny świat dla ciebie.
Przy nich nie mam czego obawiać się.
Przyjaciele i rodzina otaczają mnie.
Ich siła wskaże mi drogę.
Czasem miłością się wspomogę.
Niech niesie mnie ta wichura sroga.
Do celu wciąż daleka droga.
Jeszcze nie czas zejść z tego mostu.
Będę krzyczał do utraty głosu!
Świat przepełniają rzeczy, których nie sposób dostrzec.
Strach przed nimi rani serce twe.
Zastanawiasz się, co kryje się po drugiej stronie ciemności.
Zawsze patrz w stronę przyszłości.
Nie wypuść jej z rąk!
Tato, nie wiem, czy to zadziała, ale mam pomysł.
Naruto, to bezużyteczny śmieć, który nic nie potrafi.
Nie był nawet w stanie ochronić twojej matki,
czy też swoich podwładnych.
Pamiętasz, jaki jutro jest dzień?
Rocznica śmierci Minato i Kushiny.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena: „Dzień narodzin Naruto”.
DZIEŃ NARODZIN NARUTO
Dzień, w którym zginęli twoi rodzice.