Co to, u diabła, jest?!
Katsuyu!
Tak jest,
już wszystko wyjaśniam.
Jesteś cała, Sakura?
Tak.
Lada moment dotrze tu piątka kage!
Shikamaru!
Jest w bardzo złym stanie!
Pani Katsuyu,
proszę rozpocząć Zdalne Leczenie!
To niestety niemożliwe.
Dlaczego?!
Drzewo nie oszczędziło nawet małych cząstek mnie
przyczepionych do żołnierzy.
Straciły całą czakrę i umarły.
To straszne!
Żołnierzy spotkało dokładnie to samo.
Wybacz, ojcze, że tak szybko do ciebie dołączę.
Shikamaru!
Przepraszam, mamo.
Sakura!
Skoro i tak mamy umrzeć,
wolę to zrobić z podniesioną głową,
dając z siebie wszystko na polu walki!
Jednak jak tak dalej pójdzie,
nie zdążymy nawet stanąć do walki!
Mimo że biegliśmy u swego boku aż do samej mety,
niczego, zupełnie niczego nie udało nam się dowiedzieć.
Nawet po osiągnięciu celu, gdy meta zniknęła nam już z oczu,
wciąż nic, zupełnie nic nie wiedzieliśmy.
Porzucony, wyśmiewany, nienawidzony,
ruszyłem za swym celem, ocierając pot z czoła.
Zdaję sobie sprawę, że nasza pamięć nie jest niezawodna.
Nawet po nim pozostała już tylko niewyraźna sylwetka.
Podążając w stronę dorosłości, przyciskamy do piersi nasze skarby,
zapewniając im nieustanną ochronę.
By w końcu, pewnego dnia,
móc się z tego wszystkiego śmiać.
Tańcząc lekko jak liście na wietrze,
idziemy powoli przed siebie.
MARZENIE SHINOBI
To koniec shinobi.
Nie musicie już walczyć.
Jeśli nie będziecie się opierać,
daruję wam życie.
Jeśli będziesz się nam sprzeciwiał,
wymordujemy twoich przyjaciół jednego po drugim!
Aż w końcu obudzisz się w świecie, w którym nie będzie
istniała ani jedna doceniająca cię osoba!
Jeśli nie chcecie później żałować,
przestańcie stawiać opór.
Jeśli się poddamy, przeżyjemy?
Tak.
Nie musicie już obawiać się śmierci i znosić cierpienia.
Zostaniecie przeniesieni do świata snów!
Nie poddawajcie się!
Jeśli zostaniecie uwięzieni w jego technice iluzji,
niczym nie będziecie różnić się od zmarłych!
To ogromne drzewo jest połączone z Obito,
a jego gałęzie są jak kończyny wysysające czakrę.
Musimy zachować najwyższą ostrożność.
Takie słowa pasowałyby do tchórza,
ale w żadnym wypadku do pana,
mistrzu Sarutobi.
Orochimaru.
Sporo ci to zajęło.
Co z piątką kage?
Zostali uleczeni,
więc jeśli nie stchórzyli jak pan,
zaraz powinni się tu zjawić.
Cyniczny jak zawsze.
Przepraszam za spóźnienie, Jugo, Sasuke!
W końcu jesteś.
Z bliska to drzewo wydaje się jeszcze większe.
Ścinanie takiego kolosa pewnie trwałoby całe wieki.
Mylisz nas z osobami,
które interesują twoje przemyślenia!
Teraz najważniejsze...
...jest rzucenie się na Sasuke
i wylizanie go od stóp do głów!
Jest uleczenie żołnierzy sojuszu, prawda?
Przecież wiem, kretynie!
Wygląda na niezadowolonego.
Co się dzieje?
Gdy pączek na Boskim Drzewie zakwitnie,
Nieskończone Tsukuyomi zostanie ukończone,
a przynajmniej tak twierdzi Madara.
Jednak mimo wchłonięcia czakry takiej liczby shinobi,
proces kwitnięcia wciąż się nie rozpoczął.
Więc kiedy zakwitnie?
Jinchuuriki Ośmio i Dziewięcioogoniastego wciąż żyją.
Łapiesz?
Więc do ukończenia techniki niezbędna jest
czakra dwóch ostatnich demonów?
Jednak odrobina posiadanej czakry
każdego z nich powinna wystarczyć.
Innymi słowy, Boskie Drzewo może zakwitnąć.
Po prostu w obecnych warunkach
potrwa to nieco dłużej.
Pozostało około 15 minut.
W tym czasie zatrzymam Obito
i zamienię się z nim miejscami,
używając twojej mocy mędrca.
Nie jest dobrze.
Muszę przekazać wszystkim informacje zdobyte przez moje oryginalne ciało.
Czy jest tu ktoś z klanu Yamanaka?
Tak!
Potrafisz stosować Transmisję Myśli?
Tak, potrafię!
W takim razie liczę na ciebie!
Połącz mnie z wszystkimi!
Muszą dowiedzieć się czegoś o Boskim Drzewie
i technice Nieskończonego Tsukuyomi!
To uczucie...
Dziadek?!
Tsuna, co?
Nie ma mowy o pomyłce!
Ten głos należy do Hashiramy!
Piątka kage jest wystarczająco blisko,
by znaleźć się w zasięgu mojej techniki!
Później przyjdzie czas na sentymentalne bzdury!
Mam wam do przekazania coś bardzo ważnego!
Skupcie się!
Pobiorę jeszcze trochę czakry.
Kwitnięcie przebiega zbyt wolno.
Jesteśmy tylko pożywieniem dla Boskiego Drzewa?
Więc to tym są shinobi?!
Ale jak mamy z nim walczyć?!
Pozostało tylko 15 minut,
więc to czyste szaleństwo!
Nawet nie możemy się do niego zbliżyć!
Jednak jeśli nic nie zrobimy,
nasz los nie będzie lepszy.
Musimy w ciągu pozostałego czasu ściąć drzewo
lub pokonać użytkownika techniki.
Ale...
Ile razy mam powtarzać,
byście się nie poddawali?!
Łatwo ci mówić,
bo zostałeś ożywiony!
Jesteś martwy,
a my wciąż żyjemy!
To już koniec.
Gdybym wiedział, że tak się to skończy,
zrezygnowałbym już na starcie!
Właśnie tak, nie opierajcie się.
Zabiorę was do świata, w którym nie będziecie
musieli niczego żałować.
Naruto, tylko na tyle cię stać?
Bo mnie nie!
Idziemy, Juugo!
Dobrze.
To przecież...
Czuję je!
To uczucia Naruto,
które przepływają przez moją technikę!
Tamtego dnia powinienem był go zawołać.
Później nie mogłem sobie tego wybaczyć.
To myśli prosto z jego serca!
Dlatego...
Znam to miejsce!
Wspomnienia z tamtego dnia!
Ja...
...nie zamierzam już niczego żałować!
Nie chcę już rozpamiętywać popełnionych błędów!
Naruto.
Poza tym nie pozwolę zaprzepaścić wszystkiego,
co do tej pory udało nam się osiągnąć!
Sasuke, idę z tobą, dattebayo!
Ten uparty drań chyba nigdy się nie poddaje!
Wybacz, ale muszę pożyczyć
od ciebie więcej czakry.
Żaden problem.
Naruto, liczymy na ciebie!
Sasuke, ale zdajesz sobie sprawę,
że działają na niego tylko techniki mędrca?
Nie porównuj mnie do siebie.
Spójrz tam, Karin,
czy to nie wzór przeklętej pieczęci Sasuke?
Jego przeklęta pieczęć
powinna była utracić swoją moc.
Źródłem przeklętej pieczęci Juugo
jest moc mędrców.
Gdy kiedyś podczas eksperymentów
na Sasuke wstrzyknąłem mu czakrę Juugo,
natychmiast uwolnił przeklętą pieczęć.
Nic dziwnego, że Susanoo Sasuke przystosowało się
do czakry Juugo w podobny sposób.
Innymi słowy, technikę tę można by
nazwać Susanoo Stylu Mędrca.
Sasuke Uchiha, co?
Posiada potencjał młodego Madary.
Uchiha...
Chyba powinnam im pomóc.
Tylko byś im przeszkadzała i znowu ktoś by cię
przypadkiem dźgnął mieczem.
Sasuke, w przeciwieństwie do tej dwójki z tyłu,
nie, w przeciwieństwie do wszystkich
moich obiektów badań,
twoje umiejętności nie osiągnęły jeszcze maksimum.
Jestem tego pewien.
Dzięki wszystkim zgromadzonym przez te
długie lata danym mam przeczucie,
że pewnego dnia przewyższysz samego Madarę!
Naruto Uzumaki,
przypominasz mi mojego starszego brata za młodu.
Niezbyt inteligentny, pobłażliwy dzieciak,
który rzuca na lewo i prawo swoimi ideałami.
Mimo tego jesteś przez wszystkich lubiany
i każdy chce na tobie polegać.
Celuj!
Dobra!
Żałować swoich czynów
można tylko po fakcie,
więc wy tego nie zrobicie,
bo będziecie już martwi!
Naprawdę chcą z nim walczyć?!
Tak, więc co powinniśmy zrobić?
Zapytamy pięciu kage,
gdy tylko przybędą.
Czy to w porządku?
Nie mogę doczekać się walk,
które stoczymy,
zanim osiągnę moje prawdziwe marzenie.
Jakie jest twoje prawdziwe marzenie?
Myślałem, że naszym celem
było stworzenie tej wioski!
Masz bielmo na oczach.
Nie jesteś w stanie dostrzec
marzenia odległej przyszłości.
W takim razie mnie oświeć!
Wspomnienia Pierwszego?
OGIEŃ
Marzenie przyszłości...
BŁYSKAWICE
WIATR
ZIEMIA
WODA
Wciąż nie mogę uwierzyć, że udało nam się zgromadzić pierwszych kage Pięciu Wielkich Nacji na obradach Szczytu Pięciu Kage.
Jestem wdzięczny!
Bracie, nie zapominaj, że jesteś hokage
i reprezentujesz Wioskę Liścia Kraju Ognia!
Nie musisz kłaniać się innym władcom!
Ale tak bardzo się cieszę!
Unieś głowę, czcigodny hokage.
Przywódcy wioski nie wypada.
To prawa, że przybyłem tu, by poprzeć
układ zaproponowany przez Pierwszego,
jednak nic za darmo.
Twoja nadmierna pokora każe nam myśleć,
że za twoimi planami kryją się jakieś ukryte motywy.
Warunkiem podpisania traktatu...
...jest przydzielenie zgromadzonych przez hokage ogoniastych bestii pozostałym wioskom.
To spotkanie czysto biznesowe,
więc proszę nie mieszać w to uczuć.
W rzeczy samej, rozdzielimy bestie,
by zachować równowagę między krajami,
jednakże będziecie musieli za nie zapłacić.
A nie za darmo?
Przymknij się!
To był pierwszy szczyt kage!
To wtedy zażegnana została
większość drobnych konfliktów.
W naszej wiosce uczniowie pewnej świątyni
od dawna trzymają na uwięzi jedną z ogoniastych bestii.
Tak więc nie potrzebujemy kolejnej.
W zamian chcemy innej rekompensaty za udział w pakcie.
Nie macie nic przeciwko?
A czego być chciał?
Nasz kraj to jedna wielka pustynia.
Dlatego też chcielibyśmy uzyskać od sąsiadującego Liścia część ich gruntów ornych,
a także 30 procent z ceny, jaką inne kraje
zapłacą za swoje bestie.
Pogięło cię, kazekage?!
Żądasz zbyt wiele, czcigodny kazekage!
Nie podpiszę umowy, dopóki
nie przystaniecie na moje warunki.
Jesteśmy otoczeni piaskami,
które nie dają żadnych plonów!
Nie dziwcie się więc, że w negocjacjach z wami staram się
wykorzystać do maksimum naszą ogoniastą bestię!
Pozostałe cztery wielkie nacje mogą połączyć siły
i zetrzeć Kraj Wiatru na proch!
To prawda, że sytuacja między naszymi
krajami od zawsze była napięta.
Jednakże robiliśmy to wszystko,
by chronić naszych braci!
Dlatego w niektórych sytuacjach
spory były nieuniknione!
Nawet jeśli dzisiaj podpiszemy ten traktat pokojowy,
nie mamy pewności,
czy zaraz się nie rozsypie.
Jednakże marzę,
że kiedyś nadejdzie czas, gdy wszyscy shinobi
staną ze sobą ramię w ramię.
Będą sobie pomagać
bez względu na przynależność.
To moje marzenie przyszłości!
Chciałbym uczynić dzisiaj pierwszy krok
w stronę tego marzenia!
Błagam, błagam, błagam, błagam, błagam was!
Z całego serca was o to proszę,
nasze drogie dzieci!
Weźcie w dłonie całe swoje cierpienie, ból i frustrację,
które przez cały ten czas musieliście znosić,
i uplećcie z nich nasze prawdziwe marzenie!
Nawet jeśli znowu będziesz dręczył mnie,
swą przewagę budował z każdym dniem,
nigdy cię nie pochwalę! Nie, nie, i jeszcze raz nie!
Nawet jeśli wciąż będziesz torturował mnie,
w mej głowie z całych sił starał zagościć się,
nigdy, nigdy, przenigdy nie będę o tobie myślał!
Czy zapomnieć mogę? O, nie!
A może w kącie schować się? O, nie!
Mimo wielkiego bólu, mimo dziury w sercu mym,
chcę wciąż stać z głową dumnie uniesioną ku górze!
Nawet jeśli znowu będziesz dręczył mnie,
swą przewagę budował z każdym dniem,
nigdy cię nie pochwalę! Nie, nie, i jeszcze raz nie!
Nawet jeśli wciąż będziesz torturował mnie,
w mej głowie z całych sił starał zagościć się,
nigdy, nigdy, przenigdy nie będę o tobie myślał!
Powoli dociera do mnie twoja przeszłość.
Naruto Uzumaki, dzięki tobie wszyscy się zjednoczyli.
To twoje burzliwe życie uczyniło cię tak wspaniałym człowiekiem.
Twój sposób życia tchnął w nas wszystkich nadzieję!
W następnym odcinku Naruto Shippuudena: „W pogoni za nadzieją”.
W POGONI ZA NADZIEJĄ
Do dzieła!
Zetnijmy to pieprzone drzewo!