Mimo że biegliśmy u swego boku aż do samej mety,
niczego, zupełnie niczego nie udało nam się dowiedzieć.
Nawet po osiągnięciu celu, gdy meta zniknęła nam już z oczu,
wciąż nic, zupełnie nic nie wiedzieliśmy.
Porzucony, wyśmiewany, nienawidzony,
ruszyłem za swym celem, ocierając pot z czoła.
Zdaję sobie sprawę, że nasza pamięć nie jest niezawodna.
Nawet po nim pozostała już tylko niewyraźna sylwetka.
Podążając w stronę dorosłości, przyciskamy do piersi nasze skarby,
zapewniając im nieustanną ochronę.
By w końcu, pewnego dnia,
móc się z tego wszystkiego śmiać.
Tańcząc lekko jak liście na wietrze,
idziemy powoli przed siebie.
W POGONI ZA NADZIEJĄ
To prawda, że sytuacja między naszymi
krajami od zawsze była napięta.
Jednakże robiliśmy to wszystko,
by chronić naszych braci!
W niektórych sytuacjach spory były nieuniknione!
Nawet jeśli dzisiaj podpiszemy traktat pokojowy,
nie mamy pewności,
czy zaraz się nie rozsypie.
Jednakże marzę,
że kiedyś nadejdzie dzień,
w którym wszyscy shinobi
staną ze sobą ramię w ramię
i będą sobie pomagać bez względu na przynależność.
To moje marzenie przyszłości!
Wygląda na to,
że nasze pokolenie nie potrzebuje już dalszych negocjacji odnośnie realizacji tego marzenia.
Mam rację?
Oczywiście.
To jasne jak słońce.
Jednakże jeśli nie wygramy tej bitwy,
marzenie shinobi nigdy się nie ziści!
Tsuchikage ma rację.
Porażka nie wchodzi w rachubę.
W takim razie rozdzielmy się
i przejmijmy dowodzenie!
Wyciągnijmy z sojuszu jego pełny potencjał!
To obowiązek przywódców wiosek!
Rozproszyć się!
Sasuke!
Dopasuję się!
Niesamowite!
Co się tam stało?
Naruto i Sasuke wykonali równoczesny atak!
Udało im się?
Jesteście tego pewni?
Nigdy nie pozwolę zginąć moim przyjaciołom!
To przecież...
Naruto!
Nawet podczas bitwy na śmierć i życie
pomagasz leczyć swoich towarzyszy?
Naruto, po prostu skup się na zadaniu,
które tylko ty możesz wykonać!
Leczenie zostaw mnie!
Mylisz się, Sakura.
Naruto robi to podświadomie.
Głębokie pragnienie pomocy Shikamaru sprawia,
że jego czakra działa na własną rękę.
Czuję to dzięki mojej technice Przesyłu Myśli.
Naruto, ty chyba nigdy się nie zmienisz.
Zawsze ze wszystkim przesadzasz!
Jak bardzo jesteś w stanie się dla nas poświęcić?
Cały ten czas z całych sił starałeś się nas chronić.
Przy tobie głupio jest mi nawet sobie ponarzekać.
Przepraszam, ojcze,
ale wygląda na to, że Naruto
nie chce mnie do ciebie puścić.
Shikamaru, nic nie mów!
Nie pozwolę ci umrzeć!
Naruto, nie, wszyscy cię potrzebują!
Ojcze,
niestety dopiero po fakcie dowiedziałem się
o wielkim cierpieniu i samotności Naruto.
Nie chcę, by jeszcze kiedyś musiał
przez to przechodzić.
To mi podpowiada serce,
gdy jestem blisko niego.
Pamiętasz, co ci kiedyś mówiłem?
Pewnego dnia Naruto stanie się
bardzo ważnym ninją naszej wioski.
Gdy stoję u jego boku, czuję,
że mógłbym za nim podążać.
W przeciwieństwie do Pierwszego...
...nasz niezbyt rozgarnięty Naruto
nie posiada mądrego brata,
który by mu doradzał.
Właśnie dlatego...
...nie mogę jeszcze odejść, by w przyszłości,
gdy już zostanie hokage, móc służyć mu radą.
Dlatego wybacz, tatku, ale będziesz musiał
jeszcze trochę na mnie poczekać.
Nikt nie nadaje się tak dobrze
do roli doradcy Naruto jak ja!
Naruto, dziękuję!
Przeżył dzięki twojej czakrze i sile twoich uczuć!
Poprawiło mu się!
Dziękuję ci, Sakuro.
I tobie też, Naruto.
Oszczędzaj się, Shikamaru.
Niewykluczone, że to moim doradcą zostaniesz.
Uszy do góry, Akamaru.
Nie zapominaj, że kage może
posiadać aż trzech doradców!
Ja również pragnę stać u jego boku.
Muszę dać z siebie wszystko!
Shikamaru!
Pani Tsunade!
Spisałaś się na medal.
Wybacz mi, dziadku.
Nie przepraszaj, Tsuna.
Moje problemy przeciągnęły się
aż do czasów mojej wnuczki.
To moje tchórzostwo jest temu winne!
Jednakże oprócz problemów przekazałeś dalej
również swoje uczucia i marzenia,
które przetrwały nawet
poza pokolenie twojej wnuczki!
Tak, dałeś nam swoją Wolę Ognia!
Pożałujesz tego!
Niech cię szlag!
Dobra,
bierzmy się za ścinanie tego ogromnego drzewa,
zanim jest zajęty swoją walką!
Bez względu na to,
jak wielkie jest to drzewo,
i tak jest niczym w porównaniu do ziemi,
po której stąpamy!
Ten świat jest naszym sprzymierzeńcem!
Tak jest!
Błagam cię, dattebayo!
Chcę przerwać to błędne koło morderstw z zemsty!
Ninja nie kłania się tak łatwo!
To działania i siła budzą szacunek!
Wygląda na to, że hokage
wręcz uwielbiają bić pokłony.
Jednak niewykluczone,
że jako sposób przekazania uczuć...
...takie zachowanie również
może prowadzić do siły.
Do roboty, obiboki!
W porządalu, bystrzaku!
Podwójny lariat, brachu!
Kobiecie nie wypada spóźnić się na pole walki.
Żołnierze, naprzód!
Rozkaz!
Cholera!
Naruto,
stałeś się istotą niezbędną temu światu.
Osiągnąłeś to, o czym zawsze marzyliśmy.
Na dodatek lada moment
staniesz się zbawcą świata, Naruto!
Za mną, towarzysze!
Naprzód!
W porządku, pora ruszać.
Wiosna mojej młodości jeszcze się nie skończyła!
Idziemy, Lee, Tenten!
- Tak jest!
- Dobrze!
Twoja przeszłość dotarła do wszystkich żołnierzy.
Naruto Uzumaki, dzięki tobie
ci wszyscy ludzie się zjednoczyli.
To twoje burzliwe życie uczyniło cię
tak wspaniałym człowiekiem.
Twój sposób życia tchnął w nas wszystkich nadzieję!
Naprzód za nadzieją!
Zróbmy to!
Ruszajmy!
Czas ściąć to ogromne drzewo!
Samuraje nie mogę okazać się gorsi!
Nacierać!
My też chodźmy!
Nic ci nie będzie, Shikamaru?
W pełni ozdrowiałem.
Ale co jeśli znowu okradnie nas z czakry?
Teraz już o tym wiemy, więc wystarczy
zachować ostrożność!
Czwarty, chciałbym wykorzystać
połączenie twojej czakry z czakrą Naruto.
Nie mogę przemieścić wszystkich naraz jak ty,
jednak mogę pomóc ich chronić
przy pomocy mojej Techniki Teleportacji.
Orochimaru,
masz zamiar tylko biernie się przyglądać?
Ta wojna kompletnie mnie nie interesuje.
Jednakże realizacja marzenia Obito doprowadziłaby do unicestwienia mojego cennego laboratorium.
A na to już nie mogę pozwolić!
Zatem pomóż mi!
Niech będzie.
Udajmy się w nostalgiczną podróż w czasie
i stańmy ponownie u swojego boku
jak mistrz i uczeń!
Zmiana na bardziej ofensywną formę!
Co to jest?!
Bez paniki!
Zbliżają się!
Będę teleportował wszystkich zagrożonych żołnierzy,
więc możecie atakować bez lęku!
To głos Drugiego!
Możemy pójść na całość,
a to dlatego...
To wcale nie znaczy,
że możemy być nieostrożni!
Jeśli wspólnie użyjemy Byakugou
(Technika Siły Stu),
powinno nam się udać wezwać tutaj
jedną dziesiątą ciała Katsuyu z Lasu Shikkotsu.
Rozłożymy jej ciało pod nogami całego sojuszu,
tworząc obszar leczniczy automatycznie
uzdrawiający stojących na nim żołnierzy!
Gotowa, Sakura?
Tak!
PRZYZWANIE!
(kuchiyose no jutsu)
Ino, wszyscy poinformowani?
Tak!
Jak to ma nam pomóc?
Więc to o to chodzi?!
Teraz możemy walczyć,
nie przejmując się utratą czakry!
Tylko dziękować!
Więc to jest ten obszar leczniczy?!
Skoro już zrozumieliście,
ruszcie tyłki i atakujcie!
Gdzie Naruto?
Szlag,
szybki jest!
Jednakże zaczynam coraz lepiej go wyczuwać!
Tutaj!
Czas do łóżka.
Zaprowadzę was do świata snów.
Czas skończony!
Obito,
tak jak myślałem,
chciałeś sprawdzić,
czy możliwe jest istnienie niezachwianej Woli Ognia
oraz niezłomnego serca.
Ty z nich kiedyś zrezygnowałeś.
Jednak walcząc z Naruto i słysząc jego słowa,
głęboko w sercu uświadomiłeś sobie,
że nie da się zaprzeczyć ich istnieniu, prawda?
Mimo tego wciąż testujesz wszystkich i wszystko,
by dowieść, że to przekonanie jest fałszywe.
Dlatego nawet teraz,
stojąc nad przepaścią...
Co to jest?!
Co to było?!
Naruto i Sasuke zostali...
Ale...
Poszukujesz w Naruto odpowiedzi.
Dlaczego ciągle wstajesz?!
Za co walczysz?!
Dla swoich przyjaciół?
A może w obronie świata?
Posłuchaj.
Przyjaciele i tak pewnego dnia cię zdradzą.
Natomiast ten świat przemienia
miłość w nienawiść!
Akurat ty powinieneś zdawać sobie z tego sprawę.
W przeszłości zostałeś zdradzony
przez Sasuke i mieszkańców wioski.
A twoja miłość do Jiraiyi
wlała w twoje serce nienawiść.
Jesteśmy tacy sami.
Nagromadzone cierpienie z czasem sprawia,
że ludzie się zmieniają.
A lada moment czeka cię jeszcze więcej bólu.
Mimo tego nadal zamierzasz się upierać,
że zawsze pozostaniesz taki sam?!
Nie wiesz, kiedy twoi przyjaciele
znów wbiją ci nóż w plecy.
Nie wiesz, czy kraje sojusznicze
znów nie rzucą się sobie do gardeł!
Nie wiesz nawet,
czy zdołasz mnie pokonać!
Nie ma sensu walczyć dla takiego świata!
Za kilka minut ten świat przestanie istnieć.
Dlaczego więc nie chcesz złożyć broni?!
Ponieważ taka jest moja droga ninja.
Nigdy nie rzucam słów na wiatr,
to moja droga ninja!
Nie mówiłem ci czasem,
byś kładł się już do łóżka?!
Rozstrzygnijmy to następnym atakiem, Naruto!
Pewnie!
Pójdziemy do łóżek jutro i przyśnią nam się
nasze własne sny!
Nawet jeśli znowu będziesz dręczył mnie,
swą przewagę budował z każdym dniem,
nigdy cię nie pochwalę! Nie, nie, i jeszcze raz nie!
Nawet jeśli wciąż będziesz torturował mnie,
w mej głowie z całych sił starał zagościć się,
nigdy, nigdy, przenigdy nie będę o tobie myślał!
Czy zapomnieć mogę? O, nie!
A może w kącie schować się? O, nie!
Mimo wielkiego bólu, mimo dziury w sercu mym,
chcę wciąż stać z głową dumnie uniesioną ku górze!
Nawet jeśli znowu będziesz dręczył mnie,
swą przewagę budował z każdym dniem,
nigdy cię nie pochwalę! Nie, nie, i jeszcze raz nie!
Nawet jeśli wciąż będziesz torturował mnie,
w mej głowie z całych sił starał zagościć się,
nigdy, nigdy, przenigdy nie będę o tobie myślał!
Obito, gdy ludzie widzą, że ktoś stara się dwa razy bardziej niż inni,
instynktownie chcą mu pomóc.
Każdy człowiek po pewnym czasie przekonuje się,
że tylko inni ludzie są w stanie wypełnić dziurę w jego sercu.
Ten chłopak posiada serce pełne przyjaciół.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena: „Serce pełne przyjaciół”.
SERCE PEŁNE PRZYJACIÓŁ
Stąd się bierze jego niewiarygodna siła!