Dlaczego ciągle wstajesz?!
Nie ma sensu walczyć za taki świat!
Za kilka minut ten świat przestanie istnieć.
Dlaczego więc nie chcesz złożyć broni?!
Ponieważ taka jest moja droga ninja.
Nigdy nie rzucam słów na wiatr,
to moja droga ninja!
Nie mówiłem ci czasem,
byś kładł się już do łóżka?!
Rozstrzygnijmy to następnym atakiem, Naruto!
Pewnie!
A spać pójdziemy dopiero jutro
i przyśnią nam się nasze własne sny!
Mimo że biegliśmy u swego boku aż do samej mety,
niczego, zupełnie niczego nie udało nam się dowiedzieć.
Nawet po osiągnięciu celu, gdy meta zniknęła nam już z oczu,
wciąż nic, zupełnie nic nie wiedzieliśmy.
Porzucony, wyśmiewany, nienawidzony,
ruszyłem za swym celem, ocierając pot z czoła.
Zdaję sobie sprawę, że nasza pamięć nie jest niezawodna.
Nawet po nim pozostała już tylko niewyraźna sylwetka.
Podążając w stronę dorosłości, przyciskamy do piersi nasze skarby,
zapewniając im nieustanną ochronę.
By w końcu, pewnego dnia,
móc się z tego wszystkiego śmiać.
Tańcząc lekko jak liście na wietrze,
idziemy powoli przed siebie.
SERCE PEŁNE PRZYJACIÓŁ
Susanoo stało się...
To przecież...
W przeszłości Madara zrobił coś podobnego.
Czy to Naruto i Sasuke?
Żadne sztuczki wam już nie pomogą.
Spójrzcie w górę.
Co widzicie przez dziurę nad wami?
Widzę oczyma Obito
i słyszę jego głos.
Jesteśmy połączeni?
To Księżyc.
Zbliża się chwila wejścia
do księżycowego świata snów.
Księżycowe marzenia wypełnią tę piekielną dziurę!
Nareszcie nadszedł ten czas!
Przyjrzyj się uważnie!
Moje serce jest puste!
Nawet nie czuję już bólu!
Rzeczywistość jest okrutna.
Ta dziura będzie się tylko zwiększać.
Jak zasklepić tak ogromną szczelinę,
pozostając w tym chorym świecie?!
Ten miecz to Święte Ostrze
Mędrca Sześciu Ścieżek, Nunoboko.
Teraz nie możecie mnie już pokonać.
Spoczywają w nim potężne uczucia.
To miecz jego duszy.
To przy jego pomocy Mędrzec stworzył nasz świat.
Wy też to poczuliście?
Tak.
Tenten, czy to...
Ruszajmy, Lee!
Wzywa nas do siebie.
Moja determinacja zetrze was na proch.
Wasz opór nic tutaj nie zdziała.
Zostaniecie powstrzymani przez moc Mędrca!
Sasuke, postawmy wszystko na ten jeden atak.
Nie możemy przegapić krótkiej chwili,
gdy będzie bezbronny.
A ja wykorzystam ten sam miecz
do zniszczenia tego świata!
Obito,
nawet jeśli ktoś jest obiektem drwin,
gdy ludzie zobaczą, że stara się
dwa razy bardziej niż inni,
instynktownie będą chcieli mu pomóc.
Powód tego jest prosty.
Każdy człowiek w końcu uświadamia sobie,
że tylko inni ludzie mogą wypełnić dziurę w jego sercu.
Daję każdemu z was Rasengana!
Przebijcie nimi jego tarczę, dattebayo!
Tym, prawda?
Czy sobie poradzę?
Dacie radę!
A ci, których serca wypełniają przyjaciele,
są potężni!
Dorwijcie drania, przyjaciele!
Dlaczego wyobrażam sobie coś takiego?
Mieliśmy rację!
Czakra, którą otrzymałeś wcześniej od ogoniastych,
zareagowała z czakrą bestii w jego wnętrzu,
dzięki czemu wydobyłeś ją
zaledwie jednym uderzeniem!
A jak!
Gdyby wcześniej nie zaprzyjaźnił się z ogoniastymi
i nie otrzymał od nich czakry, to nie byłoby możliwe.
Powiedziałem ci jedynie,
jak mnie powstrzymać.
Nie mówiłem nic o ratowaniu.
Trzeba było tak od razu!
Dlaczego wszystkie tak owijacie w bawełnę?!
Co zamierzasz?
Najpierw muszę ci coś przekazać.
A dokładniej?
Daj rękę.
Chcesz mi coś dać?
To coś wspaniałego.
Przyda ci się w tych trudnych czasach.
Pospiesz się!
Zebraliśmy się tutaj na wezwanie Czteroogoniastego.
Obiecaliśmy mu, że tu zostaniemy
i przekażemy ci parę rzeczy.
Rozumiem, więc to jego sprawka?
Cieszę się, że zebraliście się tutaj
i tak dobrze się rozumiecie.
Odejście Czteroogoniastego i Roshiego
było dla nas bodźcem do porozumienia się.
To twoja zasługa.
Naruto, podejdź i wyciągnij dłoń.
Dotrzymamy obietnicy danej
Czteroogoniastemu... nie, Son Goku!
Nazywam się Matatabi.
Yugito Nii.
Mam na imię Isobu.
Już się kiedyś spotkaliśmy.
Jestem Yagura,
były Czwarty Mizukage.
Jestem Kokuo.
Han.
A ja? Mnie nazwano Saiken.
Mnie już znasz,
jestem Utakata.
Szczęśliwa Siódemka Chomei.
Fuu!
Naruto, bez wątpienia jesteś wyjątkowy.
Teraz!
Wiesz, co dalej, Naruto?
To jak przeciąganie liny!
Wyciągnij z niego czakrę ogoniastych!
Dobra!
By to szlag!
Nie posiada czakry Jedno i Ośmioogoniastego,
więc ich nie wyciągniemy.
Kiedyś stanowiłem z Jednoogoniastym jedność.
Zajmę się nim!
Gaara!
Chodź do mnie, Shukaku!
W końcu znaleźliśmy jego słabość, oł je!
Czakrę Ósemki zostawcie mnie!
Staruszek Ośmiornica!
Do roboty, Bee!
Nie waż mi się przegrać!
Wyciągnąć ich!
Wtedy zostanie mu tylko
skorupa Dziesięcioogoniastego
i Boskie Drzewo nie zakwitnie!
Zatrzymały się!
To oznacza, że utracił kontrolę
nad Boskim Drzewem!
Innymi słowy...
Towarzysze,
pamiętacie, jak powiedziałem, że odpowiednio wykorzystana nawet niewielka siła może być przydatna?
Nadeszła odpowiednia chwila!
Nasza nikła moc może zmienić losy tego świata!
Posłuchajcie uważnie.
Widzisz te sceny, bo wasze czakry są połączone!
Nie daj się rozproszyć przepływającym
przez ciebie uczuciom Obito!
To moc Mędrca Sześciu Ścieżek! Nie lekceważcie jinchuurikiego Dziesięcioogoniastego!
Nie przestawaj ciągnąć, Naruto!
Naruto, jako że sam poprosiłeś nas o pomoc,
nie ustąpimy do samego końca!
Przyjaciele!
I nie tylko my.
Żołnierze, złapcie się mojej czakry!
To musi być ona!
W porządku!
Wszyscy razem na mój znak, dattebayo!
I raz!
Czyżbym
jednak czegoś żałował?!
Powiedziałeś mi kiedyś,
że jesteś nikim
i nie chcesz zostać kimś.
Przestań!
Nie właź mi do umysłu!
Jednakże prawda jest zgoła odmienna.
Tak jak ja zawsze chciałeś zostać hokage.
Gdyby sprawy potoczyły się nieco inaczej,
mógłbyś być teraz dla mnie wzorem,
ponieważ zawsze pragnąłem zostać hokage.
Porzuciłem już tę przeszłość
i tamtego naiwnego siebie, więc przestań...
Więc dlaczego to wszystko zobaczyłem?
Już nie możesz ukryć prawdy pod maską.
Byłeś przyjacielem mistrza Kakashiego,
podopiecznym mojego ojca,
krewnym Sasuke,
a także starszym kolegą dzielącym moje marzenie i shinobim z Wioski Liścia!
Czego ode mnie, u diabła, chcesz?!
Chcę ci przypomnieć,
że jesteś Obito Uchihą.
Pamiętasz?
Złożyłem przysięgę,
że zerwę ci z twarzy maskę!
Nawet jeśli znowu będziesz dręczył mnie,
swą przewagę budował z każdym dniem,
nigdy cię nie pochwalę! Nie, nie, i jeszcze raz nie!
Nawet jeśli wciąż będziesz torturował mnie,
w mej głowie z całych sił starał zagościć się,
nigdy, nigdy, przenigdy nie będę o tobie myślał!
Czy zapomnieć mogę? O, nie!
A może w kącie schować się? O, nie!
Mimo wielkiego bólu, mimo dziury w sercu mym,
chcę wciąż stać z głową dumnie uniesioną ku górze!
Nawet jeśli znowu będziesz dręczył mnie,
swą przewagę budował z każdym dniem,
nigdy cię nie pochwalę! Nie, nie, i jeszcze raz nie!
Nawet jeśli wciąż będziesz torturował mnie,
w mej głowie z całych sił starał zagościć się,
nigdy, nigdy, przenigdy nie będę o tobie myślał!
Obito Uchiha?!
Czy to imię... czy ta osoba ma teraz jakiekolwiek znaczenie?
Po połączeniu się z Dziesięcioogoniastym
stałem się istotą wyższą, która doznała oświecenia.
Krótko mówiąc, nie jestem już człowiekiem.
To ja poprowadzę ludzkość do następnego etapu!
W następnym odcinku Naruto Shippuudena: „Obito Uchiha”.
OBITO UCHIHA
Jestem Drugim Mędrcem Sześciu Ścieżek!