Mimo że biegliśmy u swego boku aż do samej mety,
niczego, zupełnie niczego nie udało nam się dowiedzieć.
Nawet po osiągnięciu celu, gdy meta zniknęła nam już z oczu,
wciąż nic, zupełnie nic nie wiedzieliśmy.
Porzucony, wyśmiewany, nienawidzony,
ruszyłem za swym celem, ocierając pot z czoła.
Zdaję sobie sprawę, że nasza pamięć nie jest niezawodna.
Nawet po nim pozostała już tylko niewyraźna sylwetka.
Podążając w stronę dorosłości, przyciskamy do piersi nasze skarby,
zapewniając im nieustanną ochronę.
By w końcu, pewnego dnia,
móc się z tego wszystkiego śmiać.
Tańcząc lekko jak liście na wietrze,
idziemy powoli przed siebie.
DOTRZYMANA OBIETNICA
Nigdy nie przejdę na waszą stronę!
Nie żałuję ścieżki, którą obrałem!
Przecież mówiłem ci,
że wszystko widziałem!
Jeśli rzeczywiście nie żałujesz,
przestań wyobrażać sobie
siebie w roli hokage!
Nie jesteś osobą, którą Rin
chciała się opiekować.
Był nią Obito Uchiha.
Przez ciebie znowu
jesteśmy spóźnieni, Obito.
Chodźmy, Obito.
Przepraszamy, już biegniemy!
Rin!
Właśnie tak.
Powinieneś wypełnić pustkę
w swym sercu własnymi siłami.
Nie musisz polegać na innych.
A teraz chodź do nas.
Ja cię nie zignoruję.
- Dalej!
- No już!
Obito!
Zaczekaj, Rin!
Tak, Rin nawet by nie spojrzała na osobę,
którą się stałeś.
Chciała się opiekować Obito Uchihą.
Czas to zakończyć.
Jestem
Obito Uchihą!
Rusz w końcu dupę, kretynie!
Nie lekceważ
naszej połączonej siły, dattebayo!
Wyciągnęliśmy je!
Tak jest!
Udało nam się!
Jest moc!
Przegrałem?
Księżycowe marzenia wypełnią tę piekielną dziurę!
Moje serce jest puste!
Nawet nie czuję już bólu!
Nie musisz czuć się winny, Kakashi.
Ta dziura to dzieło tego okrutnego świata.
Naprawdę uważasz, że coś takiego
może wypełnić dziurę w twoim sercu?
Nie wyrzucaj z serca
wspomnień o prawdziwej Rin!
Rin oddała życie za wioskę.
Możesz do woli próbować
wypełnić tę wyrwę złudzeniami,
jednak nigdy ci się to nie uda!
Pustkę w sercu człowieka mogą
wypełnić tylko otaczający go ludzie.
Chodźmy!
Rin!
Dotrzymałeś złożonej obietnicy,
Naruto Uzumaki!
Dlatego ciebie też chcę uratować!
I naprawdę ocaliłeś nam skórę!
Do usług, Son!
Mieliśmy szczęście.
Udało mu się!
To najprawdziwsza prawda.
Macie rację.
Cieszę się.
Czy to nie jest czasem...
Stój, Sasuke!
Gdzie on jest?!
Gdzie go wywiało?!
Tam, wciąż żyje!
Rozumiem, więc przegrałem.
Kakashi!
Sasuke, później ci wszystko wyjaśnię.
Przepraszam za to wtargnięcie,
jednak to mój były przyjaciel i kolega z klasy,
więc chciałbym wziąć
za niego odpowiedzialność.
Mistrzu Kakashi, on jest teraz...
Tato!
Jest teraz osłabiony!
To idealna okazja, by go wykończyć!
Do dzieła!
Tak jest!
Stójcie!
Obito,
gdy przed chwilą przeciągaliśmy czakrę,
zobaczyłem wnętrze twego serca.
Mój syn palnął ci niezłe kazanie.
Chyba ma to po matce.
Tatku!
Jednak to twój obowiązek.
Osobą, która naprawdę go rozumie,
i powinna z nim porozmawiać,
jest jego przyjaciel, czyli ty, Kakashi.
Zgodzisz się ze mną, Naruto?
Naruto, idź razem z Sasuke i resztą sojuszu
pomóc Pierwszemu zapieczętować Madarę.
Racja, wciąż się z nim nie rozprawiliśmy!
Biegiem, Sasuke!
Zdaje się, że byłeś wtedy
młodszy od Naruto.
Przypominasz sobie te wszystkie misje,
które wykonała nasza czwórka?
Rin była medyczną ninja i z całych sił
starała się was chronić.
Nie chciałaby, by doszło do czegoś takiego.
Jednak całą winę za taki obrót
spraw biorę na siebie.
Mogę zacząć wyjaśniać misję?
Jesteśmy niedaleko granicy.
To ta linia.
Wykreślono nią miejsce inwazji
Kraju Ziemi na Wioskę Trawy.
Oczywiście shinobi z Wioski Kamienia to nasi wrogowie.
Otrzymaliśmy informację, że linię frontu stanowi aktualnie tysiąc żołnierzy.
Posunęli się dalej niż ostatnim razem.
Wioska Trawy graniczy z Krajem Ognia.
Powinniśmy interweniować już dawno temu.
Patrząc na skalę natarcia,
muszą mieć efektywny system
dostarczania wsparcia.
Dlatego też celem naszej misji
jest Most Kannabi.
Zmiażdżenie przeciwnika na froncie
wymaga ogromnej liczby ninja.
Dlatego ninja tacy jak my,
skupiający się na sabotażu,
są zmuszeni do działania w małych,
odpowiednio dobranych drużynach.
Most, co?
Infiltracja?
Drużyno Kakashiego, waszym zadaniem jest
przeniknięcie na tyły wroga.
Na miejscu zniszczycie wykorzystywany do przemieszczania wsparcia oraz transportu zaopatrzenia most.
Gdy tylko wam się to uda,
natychmiast się wycofajcie.
Tak jest!
A mistrz?
Zaatakuję wroga na froncie,
by ich od was odciągnąć.
W każdym razie to Kakashi
będzie dzisiaj waszym kapitanem.
Do granicy pójdziemy razem,
ale później rozpoczniecie samodzielną misję!
Rozkaz!
Tutaj rozdzielimy się na dwie grupy.
Powodzenia.
Wróg, którego spotkaliśmy poprzednio,
był pojedynczym zwiadowcą.
Tutaj spotkacie już tylko drużyny.
Bądźcie ostrożni!
Ruszajmy w końcu, kapitanie!
Mimo że jestem martwy, mogę stać przed waszą dwójką - to nie może być przypadek.
Prawdopodobnie to zasługa Rin
i jej pouczeń, że nie tak powinien
zachowywać się prawdziwy nauczyciel.
Przepraszam, że nie byłem
w stanie jej ochronić.
Rin była moim jedynym promykiem nadziei.
Po jej utracie
znany mi świat uległ zmianie.
Stał się czarnym jak smoła piekłem.
Na tym świecie nie istnieje nadzieja.
Przejąłem tożsamość Madary
i ruszyłem w świat,
jednak uzyskałem jedynie potwierdzenie
swoich czarnych myśli.
Nawet przy pomocy Sharingana
nic nie byłem w stanie zobaczyć.
Tylko pustkę.
Ja też nie mam pewnych odpowiedzi.
Więc obrana przeze mnie droga jest...
Bez wątpienia jest jedną z wielu.
Niekoniecznie musi być złą ścieżką.
Ja również uważałem ten świat za piekło.
Myślałem, że umarłeś.
Niedługo potem straciłem Rin,
a następnie także mistrza Minato.
Jednakże...
Na śmierć o tym zapomniałem.
Tylko ja nie dałem ci prezentu
z okazji zostania jouninem, Kakashi.
Zastanawiałem się,
co ci wręczyć,
i właśnie wymyśliłem.
Bez obaw,
nie jest to jakiś zbędny balast,
który utrudniłby ci ucieczkę.
Daję ci mojego Sharingana.
Bez względu na to, co gadają w wiosce,
uważam cię za wspaniałego jounina.
Tak czuje moje serce.
Dlatego zaakceptuj go.
Nawet jeśli nie mam pewnych odpowiedzi,
cały ten czas wytężałem podarowane mi oko.
Czułem, że z podarowanym Sharinganem
i twoimi słowami będę w stanie je odnaleźć.
I dostrzegłeś Naruto?
Jesteś pewny, że obrana przez niego
ścieżka nie wiedzie na manowce?
Nie jestem,
to oczywiste, że on też może zawieść.
Więc czym się ode mnie różni?
Dlaczego tak daleko się dla niego posuwasz?
Ponieważ jestem przekonany, że ma większą szansę na powodzenie niż aktualny ty.
Skąd ta pewność?!
Ponieważ gdy się potknie na swej drodze,
pomogę mu.
Skąd ta chęć pomocy?
Ponieważ za nic w świecie nie zrezygnowałby
ze swoich marzeń i otaczającej go rzeczywistości.
On taki już jest.
Znalazłem drania!
Sposób, w jaki przedziera się przez życie,
przyciąga do niego innych.
Ludzie czują, że chcą mu pomóc.
A im większe wsparcie ktoś posiada,
tym większa szansa na osiągnięcie celu.
Właśnie tym się różnicie.
OGROMNY RASENSHURIKEN!
(oodama rasen shuriken)
Dajecie!
Stwórzmy coś jeszcze większego!
Tak jest!
Naprawdę wierzysz, że coś takiego jest możliwe w tym czarnym jak smoła piekle?
Ty na pewno też byś to zobaczył,
gdybyś odpowiednio się postarał.
W końcu posiadamy te same oczy.
Gdy zbiorą się wokół ciebie zaufani przyjaciele,
nadzieja potrafi przyjąć fizyczną postać
i stać się widoczna.
Właśnie w to wierzę,
Obito.
Nawet jeśli znowu będziesz dręczył mnie,
swą przewagę budował z każdym dniem,
nigdy cię nie pochwalę! Nie, nie, i jeszcze raz nie!
Nawet jeśli wciąż będziesz torturował mnie,
w mej głowie z całych sił starał zagościć się,
nigdy, nigdy, przenigdy nie będę o tobie myślał!
Czy zapomnieć mogę? O, nie!
A może w kącie schować się? O, nie!
Mimo wielkiego bólu, mimo dziury w sercu mym,
chcę wciąż stać z głową dumnie uniesioną ku górze!
Nawet jeśli znowu będziesz dręczył mnie,
swą przewagę budował z każdym dniem,
nigdy cię nie pochwalę! Nie, nie, i jeszcze raz nie!
Nawet jeśli wciąż będziesz torturował mnie,
w mej głowie z całych sił starał zagościć się,
nigdy, nigdy, przenigdy nie będę o tobie myślał!
Naruto Uzumaki, co?
Więc zaprzyjaźniłeś się z tym szczeniakiem od Lisiego Demona, Gaara?
Jeśli nie zamierzasz pomóc, pogadamy później.
Muszę ruszać.
Shinobi z Piasku, czy ty też jesteś przyjacielem Naruto?
W następnym odcinku Naruto Shippuudena: „Mój pierwszy przyjaciel”.
MÓJ PIERWSZY PRZYJACIEL
My też ci pomożemy!