Mimo że biegliśmy u swego boku aż do samej mety,
niczego, zupełnie niczego nie udało nam się dowiedzieć.
Nawet po osiągnięciu celu, gdy meta zniknęła nam już z oczu,
wciąż nic, zupełnie nic nie wiedzieliśmy.
Porzucony, wyśmiewany, nienawidzony,
ruszyłem za swym celem, ocierając pot z czoła.
Zdaję sobie sprawę, że nasza pamięć nie jest niezawodna.
Nawet po nim pozostała już tylko niewyraźna sylwetka.
Podążając w stronę dorosłości, przyciskamy do piersi nasze skarby,
zapewniając im nieustanną ochronę.
By w końcu, pewnego dnia,
móc się z tego wszystkiego śmiać.
Tańcząc lekko jak liście na wietrze,
idziemy powoli przed siebie.
PODZIWIANA STARSZA SIOSTRA
Siostrzyczko Hinato,
czekałam na ciebie!
Pobawmy się w ninja!
Przykro mi, Hanabi, ale teraz nie mogę.
Dlaczego nie?
Tylko przez chwilkę!
Nie wolno, panienko Hanabi.
Panienka Hinata musi trenować z panem Hiashim.
Ja się z panienką pobawię.
Proszę iść.
Zobaczymy się później, Hanabi.
Nie chcę!
Siostrzyczko!
Nudy na pudy.
Nic na to nie poradzimy.
Panienka jest dziedziczką głównej gałęzi rodu.
Ta chwilka by jej nie zbawiła.
Hyuuga są jednym z najznamienitszych klanów Wioski Liścia,
posiadającym najsłynniejszy kekkei genkai, Byakugan.
By zostać przyszłą przywódczynią rodu,
musi się wiele nauczyć.
Proszę.
Panienko Hanabi!
Gdzie ją znowu poniosło?
Siostrzyczka znaleziona!
No i siostrzyczka nie znalazła dla mnie czasu.
Siostrzyczka Hinata!
Przepraszam za spóźnienie.
Nic się nie stało!
Wczoraj w nocy przyszła
do mnie siostrzyczka.
Musiała być bardzo zmęczona.
Podziękowała jej panienka?
Zasnęła, więc zrobię to następnym razem.
Proszę nie zapomnieć.
O co wam chodzi, dattebayo?!
Co ty tutaj robisz,
przeklęty dzieciaku?!
Co robię?
Przecież tylko przyglądałem się maskom.
Taki obrzydliwy nieudacznik jak ty chciał moją maskę?!
Skaranie boskie.
Zabieraj ją, gówniarzu!
Masz, po co przylazłeś,
więc zjeżdżaj stąd!
Natsu, kim jest ten chłopak?
Cóż...
Sklepikarz mówił prawdę.
O co wam chodzi?!
Dlaczego patrzycie na mnie takim wzrokiem?
Nie wolno panience się do niego zbliżać.
Idziesz na lekcje?
Tak.
Potafię już napisać swoje imię,
a nawet poznałam parę znaków kanji!
A właściwie to całkiem sporo!
Rozumiem.
Nie powinna panienka kazać
panu Hiashiemu na siebie czekać.
Wiem.
Zobaczymy się później, Hanabi.
Będę czekać!
Trening, co?
Proszę się skupić.
Nie pójdzie się panienka bawić,
dopóki nie skończy.
Gotowe, proszę!
Żywe srebro.
Silna, a do tego miła.
Też chcę taka być.
Chcę stać się choć odrobinę podobniejsza do siostry.
Braciszku Neji?
Jej sparingpartnerem może być ktoś inny.
Proszę pozwolić mi trenować samemu.
Nie, jeszcze nie.
Kontynuuj.
Walczmy dalej, Neji.
Zrozumiałem.
Jej przeciwnik dziwnie się dzisiaj zachowuje.
Coś nie tak, panienko?
To nie zabawa.
Nie daj się, siostrzyczko!
To straszne!
Wciąż walczę na pół gwizdka.
I ty myślisz, że zdołasz wypełnić swoje przeznaczenie
i pełnić rolę przywódcy klanu?!
Co się dzieje?
Moja głowa!
Pęka mi głowa!
Głupiec.
Co się dzieje?
Co to było?
Co tam się stało?
Podglądałaś w dojo?
Rozumiem.
Mimo że nic mu się nie stało,
nagle zaczęło bardzo go boleć.
Poza tym miał dziwny wzór na głowie!
Widziałaś przekazywaną z pokolenia na pokolenie
technikę klanową, Przeklętą Pieczęć - Uwięzionego Ptaka.
Przeklętą Pieczęć, Uwięzionego Ptaka?
Tak, dzięki ukrytej pieczęci członkowie głównej gałęzi mogą
z łatwością zniszczyć nerwy czaszkowe członków bocznych rodzin.
Więc wtedy...
Gdy Neji próbował skrzywdzić Hinatę,
Hiashi wykorzystał moc ukrytej pieczęci,
by go powstrzymać.
Dlaczego zrobił coś takiego?
Główna gałąź klanu Hyuuga posiada
obowiązek ochrony Byakugana.
By to osiągnąć, czasem musimy podporządkowywać sobie rodziny poboczne przy pomocy bezwzględnego strachu,
wykorzystując w tym celu śmierć.
Bezwzględny strach?
Oczywiście część członków rodzin z bocznych gałęzi
sprzeciwia się takiemu postępowaniu.
Mam tutaj na myśli osoby
żywiące niechęć do głównej rodziny.
Bez względu na to, jak główna rodzina jest nienawidzona,
posiadamy tę umiejętności dla dobra klanu Hyuuga.
Więc to tacy jesteśmy?
Posłuchaj, Hanabi,
każdy z nas przychodzi na świat
z określonym przeznaczeniem.
Ten los nie zmienia się przez całe nasze życie.
To coś nowego.
Nie spieszy się dzisiaj panienka?
Tak jakoś wyszło.
Ciekawe, czy ten chłopak jest
dużo silniejszy od siostrzyczki.
To za mało!
Dlaczego się zawahałaś?!
Rusz na mnie z całych sił!
Dobrze!
Dziękuję.
Czy panienka sobie poradzi?
Hinata nie jest stworzona do walki.
Prawdopodobnie jest zbyt miła.
W takim razie nie da rady zapewnić klanowi ochrony!
PLAC TRENINGOWY NUMER 3
Co ona robi w takim miejscu?
KLONOWANIE!
(bunshin no jutsu)
Czy to nie tamten chłopak?
Dlaczego siostrzyczka go obserwuje?
Siostrzyczko?
Wchodzę.
A dzieli je aż pięć lat różnicy.
Panienka Hanabi jest niesamowita.
Jak dzisiejszy trening?
Jak zawsze.
Wygląda panienka na przygnębioną.
Kiedyś lubiła panienka trenować.
To prawda.
Z moich obserwacji wynika, że powierzenie Hinacie głównej rodziny może nas wiele kosztować.
Trzeba podjąć decyzję.
Rozumiem.
Jednakże mam prośbę.
Weźmiecie udział w walce pokazowej.
Chcę zobaczyć wasze umiejętności i siłę.
Nie odpuszczajcie.
Walczcie z zamiarem pokonania przeciwnika!
Walka na poważnie?
Co pan Hiashi sobie wyobraża?
Hinato, jesteś dziedziczką klanu Hyuuga.
Udowodnij mi, że na to zasługujesz.
Dobrze.
A ja mam po prostu walczyć?
Zaczynajcie!
Siostrzyczko Hinato!
Obie są niesamowite!
Tak to nigdy nie skończymy!
Tutaj!
O nie!
Wystarczy!
Ojcze.
Dałaś się powalić młodszej o pięć lat Hanabi.
Wystarczy, zejdź mi z oczu!
Hinata najpewniej będzie służyć wiosce jako genin.
Rozumiem.
Doprawdy wielka szkoda,
ale nie możemy pozwolić,
by ktoś taki został następcą.
Takie jest jej przeznaczenie.
Z kolei twoim przeznaczeniem jest to, że przyszłaś na świat,
posiadając siłę większą od swojej siostry.
Hanabi, dla dobra naszego klanu musisz
jak najbardziej rozwinąć swoje umiejętności.
Dobrze.
CZYSTY UMYSŁ
Wstawaj, Hanabi!
Hinata będzie od teraz pod moją opieką.
Jest pan tego pewien?
To dziedziczka klanu Hyuuga.
A genini podczas swoich misji nieraz ryzykują życiem.
Zrób z nią, co chcesz.
Nie była w stanie pokonać
młodszej o pięć lat Hanabi.
Hyuuga nie potrzebują takiego cherlaka.
Ojciec zrzekł się siostrzyczki.
Jeśli to wszystko, możesz odejść.
Przeszkadzasz nam.
Dobrze.
Kontynuuj, Hanabi!
Jeśli siostrzyczka nie może tego zrobić,
nie mam wyjścia!
Będę ochraniać nasz klan!
To moje przeznaczenie!
Nawet jeśli znowu będziesz dręczył mnie,
swą przewagę budował z każdym dniem,
nigdy cię nie pochwalę! Nie, nie, i jeszcze raz nie!
Nawet jeśli wciąż będziesz torturował mnie,
w mej głowie z całych sił starał zagościć się,
nigdy, nigdy, przenigdy nie będę o tobie myślał!
Czy zapomnieć mogę? O, nie!
A może w kącie schować się? O, nie!
Mimo wielkiego bólu, mimo dziury w sercu mym,
chcę wciąż stać z głową dumnie uniesioną ku górze!
Nawet jeśli znowu będziesz dręczył mnie,
swą przewagę budował z każdym dniem,
nigdy cię nie pochwalę! Nie, nie, i jeszcze raz nie!
Nawet jeśli wciąż będziesz torturował mnie,
w mej głowie z całych sił starał zagościć się,
nigdy, nigdy, przenigdy nie będę o tobie myślał!
Panienka Hinata świetnie radzi sobie jako genin.
Podobno ma podejść do Egzaminu na Chuunina.
A co to takiego?
Test, który trzeba zdać, by zostać chuuninem.
Jednak jest bardzo trudny i zdarzają się ofiary śmiertelne.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena: „Decyzja Hanabi”.
DECYZJA HANABI
Nie ma sensu uczestniczyć w czymś takim.