Mimo że biegliśmy u swego boku aż do samej mety,
niczego, zupełnie niczego nie udało nam się dowiedzieć.
Nawet po osiągnięciu celu, gdy meta zniknęła nam już z oczu,
wciąż nic, zupełnie nic nie wiedzieliśmy.
Porzucony, wyśmiewany, nienawidzony,
ruszyłem za swym celem, ocierając pot z czoła.
Zdaję sobie sprawę, że nasza pamięć nie jest niezawodna.
Nawet po nim pozostała już tylko niewyraźna sylwetka.
Podążając w stronę dorosłości, przyciskamy do piersi nasze skarby,
zapewniając im nieustanną ochronę.
By w końcu, pewnego dnia,
móc się z tego wszystkiego śmiać.
Tańcząc lekko jak liście na wietrze,
idziemy powoli przed siebie.
DECYZJA HANABI
Urodziłam się silniejsza od siostrzyczki.
To moje przeznaczenie!
Właśnie dlatego muszę stać się silniejsza!
Silniejsza, silniejsza, jeszcze silniejsza!
Jest panienka strasznie poobijana.
Nie przesadza panienka?
Oczywiście, że nie.
Muszę chronić nasz klan.
Zapomniałabym.
Wygląda na to, że panienka Hinata
świetnie sobie radzi w roli genina.
Podobno ma podejść do Egzaminu na Chuunina.
A co to takiego?
Test, który trzeba zdać, by zostać chuuninem.
Jednak jest bardzo trudny
i zdarzają się ofiary śmiertelne.
Nie ma sensu w czymś takim uczestniczyć.
Panienko Hanabi.
Panienko, stało się coś strasznego!
SZPITAL WIOSKI LIŚCIA
Słyszałam, że Hinata została poważnie ranna!
Została opatrzona i odzyskała świadomość.
Nie ma powodu do obaw.
Powinna wiedzieć, jak się skończy jej walka z Nejim.
Dlaczego się nie wycofałaś?
Nie mogłam tego zrobić.
Zdaję sobie sprawę, kim jestem.
Niezdecydowanym słabeuszem.
Jednak nie zamierzam się poddać!
Chcę stać się silniejsza!
Czuję, że mogę się zmienić!
Obserwowanie Naruto daje mi tę wiarę.
Naruto?
Co ty tutaj robisz,
przeklęty dzieciaku?!
Co robię?
Przecież tylko przyglądałem się maskom.
KLONOWANIE!
(bunshin no jutsu)
Nigdy nie rzucam słów na wiatr.
To moja droga ninja!
Nikt w takim stopniu nie odziedziczył krwi Hyuuga jak on.
Przyglądaj się mu uważnie, Hanabi.
Dobrze, ojcze.
Dlaczego siostrzyczka tak bardzo w niego wierzy?
Beztrosko rzuca wyzwanie braciszkowi Nejiemu,
który jest geniuszem klanu Hyuuga.
Taki nieudacznik nigdy go nie pokona.
Zwycięstwo będzie moje!
SZTUKA DELIKATNEJ PIĘŚCI:
(juukenhou)
64 DŁONIE OŚMIU TRYGRAMÓW!
(hakke rokujuuyon shou)
OSIEM TRYGRAMÓW!
DWIE DŁONIE!
CZTERY!
Ludzie rodzą się obarczeni przeznaczeniem,
którego nie są w stanie zmienić.
I tak nigdy nie zrozumiesz, jak to jest całe życie męczyć się z przeklętą, palącą pieczęcią,
której nie sposób wymazać!
64 DŁONIE!
Został zmiażdżony.
Zamknął wszystkie jego punkty czakry,
uniemożliwiając mu jej formowanie.
Wiedziałam.
Twoim przeznaczeniem jest mi ulec
i nic tego nie zmieni!
Nie dowiemy się,
dopóki nie spróbujemy!
Pieprzona oferma.
Nie ucieknę!
Będę wierny swoim słowom!
Potrafisz tylko narzekać na przeznaczenie!
Nie przegram z kimś,
kto ciągle ucieka!
Nie mam pojęcia, czym jest to całe wasze
przeznaczenie nienawiści!
Jednak jeśli masz zamiar tylko narzekać,
możesz zostawić wszystko mnie!
Gdy już zostanę hokage,
zmienię twój klan!
Zwycięzcą zostaje Naruto Uzumaki.
Ten szczeniak wygrał z Hyuugą!
Poważnie?!
Twoim przeznaczeniem jest mi ulec
i nic tego nie zmieni!
Nie dowiemy się,
dopóki nie spróbujemy!
Nie, wygrał przypadkowo.
Myślałam, że Neji nienawidzi głównej rodziny.
Nie sądziłam, że pomożesz mi trenować.
Twoje obawy były uzasadnione.
Jednak czegoś się od niego nauczyłem.
Przeznaczenie można zmienić.
Braciszku Neji!
Kontynuujmy trening!
Dobrze!
Jednak czegoś się od niego nauczyłem.
Przeznaczenie można zmienić.
Przeznaczenie można zmienić?
Więc to tacy jesteśmy?
Posłuchaj, Hanabi,
każdy z nas przychodzi na świat
z określonym przeznaczeniem.
Ten los nie zmienia się przez całe nasze życie.
Jestem, kim jestem.
Po prostu muszę piąć się na szczyt.
Jeszcze raz!
Rotacja to znane tylko w naszym klanie,
przekazywane ustnie ninjutsu.
Nie tak łatwo ją opanować.
Jestem pewna, że lada moment mi się uda!
Nie mogę się teraz zatrzymywać!
Muszę stać się o wiele silniejsza!
Jednak nie dałam rady.
Mówię poważnie,
Naruto był niesamowity!
Użył swojej superprzebojowej, nowej techniki
i zmiażdżył posiadającego kilka serc Kakuzu!
„Superprzebojowa, nowa technika” nic mi nie mówi.
Była ogromna i świszczała.
Nazwał ją Rasenshurikenem Stylu Wiatru!
Połączył transformację natury wiatru
z transformacją kształu?
Tak, to chyba to!
Naruto jest niesamowity,
robi ciągłe postępy.
Ja też muszę się przyłożyć.
Można by co nieco zgapić z jego
nowej techniki i stworzyć własną.
Masz na myśli walkę,
w której zmiażdżył Akatsuki?
Jeszcze trzy lata temu nic nie potrafił,
ale szybko się rozwija.
Tak, na dodatek wszyscy jego rówieśnicy chcą mu dorównać i stopniowo się rozwijają.
ROTACJA!
(kaiten)
Znowu to samo!
Dlaczego mi nie wychodzi?!
Na dzisiaj wystarczy.
Proszę pozwolić mi kontynuować!
Teraz na pewno mi się uda!
Do tej techniki potrzeba cierpliwości.
Twoje ciało musi się do niej przyzwyczaić.
Rzadko kiedy zdarza się, by Hanabi
miała z czymś takie problemy.
To prawda.
Technikę ma wystarczająco dobrą.
Prawdopodobnie problem leży gdzie indziej.
Nie mogę się poddawać!
Muszę iść przed siebie!
Dlaczego?
Twoja technika przybrała formę, co?
Tak, nie mogę pozwolić,
by Naruto mi uciekł!
Dlaczego ja...
Powinna była się zmienić.
Dlaczego się nie poddała?
Została nazwana ofiarą losu
i ojciec ją porzucił.
Mimo tego jest taka szczęśliwa!
Świetnie!
Możesz teraz przejść do transformacji kształu?
Tak!
Lada moment opanuje nową technikę?!
Silna, a do tego miła.
Też chcę taka być!
Siostrzyczko.
Jak było na pierwszej misji dyplomatycznej?
Opuszczając wioskę,
bardzo się denerwuję.
Jednak świetnie panience poszło.
Klany Taketori i Hyuuga są długoletnimi sojusznikami.
To ważne, by kolejne pokolenie również utrzymywało ze sobą dobre stosunki.
Rozumiem.
Proszę zaczekać.
Pan Hiashi Hyuuga i jego ludzie?
O co chodzi?
Jestem strażnikiem granicznym.
Przed chwilą otrzymaliśmy informację,
że Akatsuki zaatakowało naszą wioskę.
Co?!
Biegiem do wioski!
To straszne.
Wioska Liścia została zrównana z ziemią!
Co się stało z mieszkańcami?
Panie Hiashi, na szczęście nic wam nie jest!
Zniszczenia są ogromne.
Ilu ludzi zginęło?
Jakimś cudem obyło się bez ofiar.
Jak to możliwe przy takich zniszczeniach?
Jednak to prawda.
Naruto nas ochronił.
Jednak tylko dzięki pomocy panienki Hinaty!
O czym ty mówisz?
Wioska została zaatakowana przez Paina
i stanęła na krawędzi upadku.
Tylko jeden jedyny Naruto Uzumaki
był się w stanie przeciwstawić.
Jednak nawet on został przyparty do muru.
Na nas już czas.
Wtedy z odsieczą ruszyła panienka Hinata.
To okrutne.
Poprzebijał Naruto prętami,
by nie mógł się poruszać.
Nie pozwolę ci go więcej tknąć!
Wiem o tym, jednak tym razem
postąpię samolubnie.
Co ty wygadujesz?!
Nie możesz po prostu dać się zabić!
Jestem tutaj z własnej woli.
Tym razem to ja cię uratuję, Naruto.
Zawsze tylko płakałam
i poddawałam się bez walki.
Popełniłam wiele błędów.
Jednak dzięki tobie udało mi się
obrać właściwą ścieżkę.
Zawsze brałam z ciebie przykład.
Chciałam ci dorównać.
Pragnęłam cały czas za tobą podążać.
Chciałam zawsze być przy tobie.
Zmieniłeś mnie!
Twój uśmiech mnie uratował!
Jeśli w ten sposób będę mogła cię ocalić,
nie straszna mi nawet śmierć!
Bo cię kocham, Naruto!
Panienka Hinata ochroniła Naruto
i dzielnie walczyła do samego końca!
DELIKATNY KROK: BLIŹNIACZE PIĘŚCI LWA!
(juuho soushiken)
Odwróciła niekorzystną dla nas sytuację.
Hinata zrobiła coś takiego?
Rozumiem, użyła tamtej techniki.
Nieźle nas wszystkich zaskoczyła.
Nie mogłem uwierzyć,
że tyle potrafi.
Czyli siostrzyczka zawsze miała potencjał.
Siostrzyczko Hinato!
Jednak nie zamierzam się poddać!
Chcę stać się silniejsza!
Czuję, że mogę się zmienić!
To obserwowanie Naruto daje mi tę wiarę!
Nigdy nie rzucam słów na wiatr.
To moja droga ninja!
Tak, nie mogę pozwolić,
by Naruto mi uciekł!
Po prostu sama wybrała swoją drogę.
Dzięki temu stała się tak silna.
Zmieniła swoje przeznaczenie.
Zawsze była sobą.
Silną i miłą osóbką,
którą kocham z całego serca.
Mam prośbę, ojcze.
Wiem, że będziesz teraz zajęty odbudową wioski,
jednak gdy już wszystko się uspokoi,
wrócimy do wspólnego treningu?
Mam przeczucie, że następnym razem ją opanujesz.
Tak!
Chcę się stać taka jak Hinata!
Wybrać swoją własną ścieżkę
bez oglądania się na innych!
Rozpoczęła się Czwarta Wielka Wojna Ninja!
By w pełni wykorzystać nasze umiejętności tropienia,
podzielimy się i wesprzemy wszystkie oddziały!
Poprowadzimy ich do zwycięstwa!
Tak jest!
Hanabi, zajmij się wszystkim.
Możesz na mnie liczyć.
Podjęłam decyzję, że będę ochraniać nasz klan.
Uważaj na siebie, siostro.
Spokojna głowa.
Rzucę przeciwko nim wszystko,
czego się nauczyłam!
Będę chronić Naruto!
Daj z siebie wszystko, siostrzyczko.
Dobrze.
Nawet jeśli znowu będziesz dręczył mnie,
swą przewagę budował z każdym dniem,
nigdy cię nie pochwalę! Nie, nie, i jeszcze raz nie!
Nawet jeśli wciąż będziesz torturował mnie,
w mej głowie z całych sił starał zagościć się,
nigdy, nigdy, przenigdy nie będę o tobie myślał!
Czy zapomnieć mogę? O, nie!
A może w kącie schować się? O, nie!
Mimo wielkiego bólu, mimo dziury w sercu mym,
chcę wciąż stać z głową dumnie uniesioną ku górze!
Nawet jeśli znowu będziesz dręczył mnie,
swą przewagę budował z każdym dniem,
nigdy cię nie pochwalę! Nie, nie, i jeszcze raz nie!
Nawet jeśli wciąż będziesz torturował mnie,
w mej głowie z całych sił starał zagościć się,
nigdy, nigdy, przenigdy nie będę o tobie myślał!
Teraz moja kolej!
Nie zgrywaj twardziela, ta wojna jest już skończona!
Masz moją wdzięczność, Naruto.
Pozbawiłeś Obito ogoniastych bestii,
dzięki czemu nie muszę go osłabiać.
W końcu mogę walczyć na poważnie!
W następnym odcinku Naruto Shippuudena: "Madara Uchiha powstaje".
MADARA UCHIHA POWSTAJE
Co to za walka bez kipiącej z wściekłości krwi i przyspieszonego tętna?