Mimo że biegliśmy u swego boku aż do samej mety,
niczego, zupełnie niczego nie udało nam się dowiedzieć.
Nawet po osiągnięciu celu, gdy meta zniknęła nam już z oczu,
wciąż nic, zupełnie nic nie wiedzieliśmy.
Porzucony, wyśmiewany, nienawidzony,
ruszyłem za swym celem, ocierając pot z czoła.
Zdaję sobie sprawę, że nasza pamięć nie jest niezawodna.
Nawet po nim pozostała już tylko niewyraźna sylwetka.
Podążając w stronę dorosłości, przyciskamy do piersi nasze skarby,
zapewniając im nieustanną ochronę.
By w końcu, pewnego dnia,
móc się z tego wszystkiego śmiać.
Tańcząc lekko jak liście na wietrze,
idziemy powoli przed siebie.
DZIEŃ NARODZIN NARUTO
Minato, chciałeś, by twój dzieciak
po tobie posprzątał, prawda?
Dlatego zapieczętowałeś w nim
moją drugą połówkę.
Musiałeś być przekonany, że pewnego dnia
będą w stanie ze sobą współpracować.
Dziewięcioogoniasty.
Nie powinieneś tego teraz żałować.
To nie ty jesteś winny śmierci Kushiny.
Uczynienie twojego syna jinchuurikim
również okazało się być dobrym posunięciem.
Ponieważ gdy świat pogrążył się w chaosie,
to właśnie on próbuje coś zmienić.
Nie jest już tym nowo narodzonym oseskiem.
Jutro stanie się...
Naruto,
muszę powiedzieć ci coś ważnego,
więc posłuchaj uważnie.
Wiedziałem, dattebayo!
Nie mogę uwierzyć, że jinchuuriki
Dziesięcioogoniastego ma taką słabość!
Jakby tego było mało, posiadając w sobie demona,
nie mogę już przenikać przez obiekty!
Irytujące!
Techniki mędrca działają!
Moc mędrca?
Ataki tamtej ropuchy to techniki mędrca,
które wykorzystują energię natury.
Gdy się teraz nad tym zastanowię,
to moc Yuubiego, którą wcześniej wyczułem,
sama w sobie była energią natury.
Wynika z tego, że energia natury jest podatna na ataki,
które również wykorzystują energię natury.
Choć, szczerze mówiąc, nie mam pojęcia,
dlaczego tak się dzieje.
Cholernie się cieszę, że nauczyłem się
korzystać z technik mędrca!
Starczy tego gadania!
Czas na żabie kumite!
Natychmiast załapał, jak teleportować się
ze mną przy pomocy Latającego Boga Piorunów.
Na dodatek opanował moc mędrców.
Mam wrażenie, jakbym walczył z bratem u boku.
Może i atak poskutkował, jednak szybko się zregenerował
i teraz nie zapomni już o ubezpieczaniu swoich tyłów.
Jeśli ponownie się za niego teleportuję,
mogę nie wyjść z tego cało.
Czas rozpocząć przygotowania do Tsukuyomi.
Zacznijmy od małych porządków.
W tej żałosnej rzeczywistości ze święcą
szukać czegoś wartego ocalenia.
Ten świat jest już martwy!
Nie jest dobrze!
Cztery bomby naraz?!
Stworzenie Glinianych Murów nic tu nie pomoże!
Jest ich zbyt wiele!
Co powinniśmy zrobić?
Myśl!
By teleportować je przy pomocy
Latającego Boga Piorunów,
potrzeba by czterech ludzi.
Ja i Czwarty możemy pozbyć się dwóch,
ale i tak zostanie jeszcze połowa!
Gdzie mój brat?
Madaro, czy nie możemy tego przełożyć?
Twój przyjaciel zaraz nieźle narozrabia!
Jesteśmy ożywieńcami,
więc i tak się zregenerujemy!
Nie przestawaj walczyć!
Nie poddawajcie się,
towarzysze broni!
Ja i moje klony jesteśmy z wami!
Wystarczy zmienić tory lotu bomb!
Pozostali hokage również podejmą działania
i wspólnymi siłami przeniesiemy kule nad ocean!
Pozostali niech utworzą Gliniany Mur!
Do pokierowania pocisków nad ocean wykorzystam
moją technikę Stworzenia Głębokiego Lasu!
Myślisz, że ci na to pozwolę?!
FORMACJA SZEŚCIU SZKARŁATNYCH PROMIENI!
(museki joujin)
Utworzył barierę!
Nie mówcie mi, że zostaliśmy...
Uwięził nas wewnątrz bariery.
W ten sposób uniemożliwił
przekierowanie bomb ogoniastej bestii.
Gra skończona.
Pozostała nam już tylko opcja
teleportacji bomb poza barierę.
Czwarty, poradzisz sobie z dwiema?
Nie można ich oznaczyć,
więc mogę przenieść tylko jedną.
Jest dla nas tylko jeden ratunek.
Moglibyśmy...
Chcesz teleportować całą łodygę?
Uważaj, bo ci na to pozwolę.
Nie jesteś w stanie nikogo uratować!
Tato,
nie wiem, czy to zadziała,
ale mam pewien pomysł.
Przybijesz ze mną żółwika?
Czołem, moja druga połówko,
jak tam zdrówko?
Podzieliłbyś się ze mną odrobiną czakry?
Dziwne uczucie zostać poproszonym
o przysługę przez samego siebie.
Naruto,
twój ojciec jest zwykłym nieudacznikiem.
Nie był nawet w stanie ochronić twojej matki,
czy też swojego ucznia.
Wiesz, jaki jutro mamy dzień?
Rocznicę śmierci Minato i Kushiny.
Dzień, w którym zginęli twoi rodzice.
W tym świecie śmierć oznacza koniec.
Posłuchaj...
Rozumiem, w takim razie
jutro są również...
...moje urodziny!
Więc, jak sam widzisz, nic się nie skończyło!
Ponieważ ich syn wciąż żyje!
Nasz mały Naruto stał się naprawdę silny,
Kushino.
Do dzieła, tato!
Z przyjemnością!
Wasza czakra ratuje nam tyłki!
Wiedziałem, że się uda.
W końcu kiedyś stanowiliśmy jedność.
Na dodatek ta dwójka to ojciec i syn.
Chce nas wysadzić w powietrze,
wystrzeliwując kule wewnątrz bariery!
Jak go powstrzymać?!
Bariera utworzona wcześniej przez hokage
nie przepuściła bomb ogoniastych bestii.
A po kolorze tej bariery
jestem w stanie stwierdzić,
że jest na podobnym poziomie
jak ta stworzona przez hokage.
Nasza siła nie wystarczy,
by ją zniszczyć,
co oznacza...
Szlag, nic mi nie przychodzi do głowy, ojcze!
Co chcesz zrobić, Naruto?
Pozwól mi się skoncentrować.
Wyjaśnię, co wymyśliliśmy z Kuramą.
Powiedz, czy uważasz nasz plan za wykonalny.
Dobrze, mów.
Kushino, czy już go widziałaś?
Nasz Naruto naprawdę dojrzał.
Wybacz, Naruto.
Bez wątpienia twoje życie nie było usłane różami.
Najtrudniejsza jego część dopiero przed nami, tato!
Czakra Naruto?!
Myślałam, że się skończyła!
Podczas leczenia żołnierzy zauważyłam,
że jego czakra nie zniknęła całkowicie!
Teraz osłona jest większa i silniejsza!
Nie wiem, czy zauważyłeś, Ósemko nieskromny,
ale teraz jest dwóch Lisich Demonów, jasny i ciemny!
To nie tylko Dziewięcioogoniaste!
Zamierzasz wykorzystać tę czakrę,
by ochronić nas przed eksplozją bomb?
Juugo?
Sasuke, zaraz będzie po nas.
Wynośmy się poza barierę.
Wykorzystaj Wsteczne Przywołanie Węża.
Właśnie taki miałem plan.
Zabiorę ciebie i Naruto ze sobą.
Nie dostaliście jeszcze mojej czakry, prawda?
Podejdźcie, dattebayo.
I niby co to pomoże?
Nie mamy czasu!
Ruszcie się!
Nie mogę uwierzyć, że starczyło
mu czakry dla wszystkich shinobi!
Posiada jej prawie tyle co ja!
Nie.
Jego czakra została zmieszana
z czakrą Lisiego Demona!
Taka osłona nie wystarczy na falę uderzeniową
powstałą w wyniku wybuchu czterech bomb naraz!
Przepadnijcie!
Co, u diabła?!
Co się stało?
Jego czakra ponownie uratowała nam tyłki!
Nie całkiem, rozejrzyjcie się.
Chouji, spójrz tam!
Jesteśmy...
...poza barierą!
Technika teleportacji?
Naruto, skubańcu, teleportację też opanowałeś?!
To nie tylko czakra Naruto.
Przenieśli wszystkich, wykorzystując
technikę Latającego Boga Piorunów Czwartego!
Czwarty,
już drugi raz ocaliłeś wszystkich shinobi.
Jednak przypadków,
w których kompletnie zawiodłem,
było o wiele wiecej,
więc wciąż daleka droga
do odkupienia moich błędów.
Co zrobiliście?
Tatko teleportował wszystkich
na zewnątrz bariery.
Wszystkich?!
Mogę teleportować tylko obiekty,
które dotykają mnie lub mojej czakry.
Więc jakim cudem?
Podzieliłem się wcześniej
z wszystkimi czakrą moją i Kuramy.
Wiedziałem również, że jeśli ojciec,
nasza czakra i wszyscy, jak by to powiedzieć...
„Pośrednie połączenie”.
Właśnie, nawet w przypadku pośredniego połączenia
tatko powinien być w stanie użyć teleportacji,
dlatego do czakry mojej i Kuramy
dołożyłem czakrę ojca.
I to wszystko!
Wykorzystał zasadę obowiązującą
przy klonowaniu cienia.
Nawet jeśli twoja czakra
zostanie podzielona i rozproszona,
dopóki w klonach będzie
znajdowała się jej śladowa ilość,
gdy główne ciało ponownie zacznie
przesyłać czakrę, by odzyskać kontrolę,
wszystkie cząstki czakry zaczną
rezonować i łączyć się ze sobą.
Innymi słowy, poprzez zmiksowanie
swojej czakry z czakrą Czwartego...
...Naruto połączył ojca z cząstkami swojej czakry
znajdującymi się w żołnierzach.
Mam rację, Naruto?
Więc tak to było?
Nie było pytania.
Staruszku Drugi, sporo wiesz
o mojej technice Klonów Cienia.
To moja technika!
Ja ją wymyśliłem!
Przybijesz ze mną żółwika?
Pewnie!
W porządku, nie zaszkodzi spróbować!
Posiadając moc Dziewięcioogoniastego,
wróć, Kuramy możemy przenosić góry!
W porządku!
Czwórka kompanów wspólnie stanie do walki!
Czwórka kompanów?
Traktuje nas jak równych sobie.
Chyba został wychowany przez wilki.
Naruto,
szkoda, że nie mamy więcej czasu,
by ze sobą porozmawiać.
Mężczyźni nie tracą czasu na gadanie!
Poza tym wszystko już wiem.
Spotkałem się już z czakrą mamy.
Kushino, mój czas dobiega końca.
Muszę zaczynać tworzenie
Pieczęci Ośmiu Trójznaków.
Chciałbym umieścić w nim
również trochę mojej czakry.
Nie spotkamy go przez dłuższą chwilę,
więc powiedzmy mu wszystko, co nam leży na sercu.
Naruto,
nie wybrzydzaj przy jedzeniu i jedz dużo,
by wyrosnąć na silnego mężczyznę.
Codziennie bierz kąpiel
i ciepło się ubieraj.
Kładź się wcześnie do łóżka,
bo sen jest bardzo ważny.
Nie zapomnij też zdobyć przyjaciół.
Nie musi być ich wielu.
Wystarczy kilku, ale takich,
którym będziesz mógł zaufać.
Co prawda mama nie była
w tym najlepsza,
ale staraj się uczyć pilnie
i ciężko trenować sztukę ninja.
Nie zapominaj, że nie ma ludzi bez wad,
więc nie załamuj się niepowodzeniami.
Szanuj nauczycieli i starszych uczniów w akademii.
Zapomniałabym o najważniejszym!
Trzy Zakazy Shinobi.
Uważaj podczas pożyczania pieniędzy.
Pieniążki uzyskane z misji wpłacaj na konto.
No i żadnego alkoholu
przed uzyskaniem pełnoletności.
A później, by nie zrujnować sobie zdrowia,
staraj się pić z umiarem.
Kolejny zakaz odnosi się do kobiet.
Mama sama jest kobietą,
więc niewiele może ci poradzić.
Wystarczy, że będziesz pamiętał,
iż ten świat składa się z kobiet i mężczyzn,
więc zainteresowanie płcią przeciwną
jest zupełnie naturalne.
Po prostu staraj się unikać złych kobiet.
Znajdź kogoś takiego jak mama.
Wracając do Trzech Zakazów,
uważaj na mistrza Jiraiyę, dattebane!
Naruto, będziesz musiał stawić czoła
wielu trudnościom i wielkiemu cierpieniu.
Bądź sobą,
nie bój się posiadać marzeń,
a także bądź pewny siebie,
by te marzenia zrealizować!
Jest jeszcze tyle rzeczy,
które chciałabym ci przekazać.
Chciałabym jeszcze przy tobie zostać.
Kocham cię.
Wybacz, Minato, wykorzystałam twój czas.
Nic się nie stało.
Naruto, chciałbym ci przekazać to samo,
co twoja zrzędliwa mama.
Chcesz mi przekazać to samo,
co moja zrzędliwa mama, prawda?
Dlatego wszystko już wiem!
Nawet jeśli znowu będziesz dręczył mnie,
swą przewagę budował z każdym dniem,
nigdy cię nie pochwalę! Nie, nie, i jeszcze raz nie!
Nawet jeśli wciąż będziesz torturował mnie,
w mej głowie z całych sił starał zagościć się,
nigdy, nigdy, przenigdy nie będę o tobie myślał!
Czy zapomnieć mogę? O, nie!
A może w kącie schować się? O, nie!
Mimo wielkiego bólu, mimo dziury w sercu mym,
chcę wciąż stać z głową dumnie uniesioną ku górze!
Nawet jeśli znowu będziesz dręczył mnie,
swą przewagę budował z każdym dniem,
nigdy cię nie pochwalę! Nie, nie, i jeszcze raz nie!
Nawet jeśli wciąż będziesz torturował mnie,
w mej głowie z całych sił starał zagościć się,
nigdy, nigdy, przenigdy nie będę o tobie myślał!
Co to, u diabła, jest?!
Ostateczna forma Dziesięcioogoniastego - Boskie Drzewo!
Czakra zrodziła się właśnie w tym drzewie!
BOSKIE DRZEWO
W następnym odcinku Naruto Shippuudena: „Boskie Drzewo”.