Niemożliwe, załatwił nas
wszystkich jednym atakiem!
Mieliśmy szczęście, że wasz gang
uciekł na nasze terytorium.
Naszym przełożonym jest wicekapitan,
najbardziej utalentowany członek policji.
Nie mieliście żadnych szans.
Znakomity jak zawsze.
Co z nimi zrobimy?
To, co zawsze.
Przyjąłem.
Chłopaki, dajmy im przykładnie nauczkę!
Musieli ich tak skatować?
Ostatnio metody policji bardzo się zaostrzyły.
Podobno chcą tak utrzymać porządek.
W rezultacie tylko się rządzą.
Mówiliście coś?
Straszny.
Lepiej zważajmy na słowa,
bo też dostaniemy po mordzie.
Sasuke…
Usprawiedliwiając się, że zza chmur w końcu wyszło słońce,
wybiegłem czym prędzej z garażu i ruszyłem przed siebie.
Zmierzam na południe, energicznie wciskane pedały kierują mnie w stronę morza.
Nie spoglądam na mapę, nie interesują mnie wcześniej wytyczone ścieżki.
W ten sposób tylko popadłbym w czyjąś rutynę!
Ta prosta linia, którą narysowałem całym swoim sercem,
rozciąga się przez dziewiczy, mój własny krajobraz.
Przebiję się przez tę chwilę, zmierzając ku oddalonej o 0,2 sekundy przyszłości!
Na razie mogę tylko pedałować!
KRONIKA NINJA JIRAIYI: OPOWIEŚĆ O ODWAŻNYM NARUTO
RÓŻNICA W SILE
Początkowo myślałem,
że to lekka przesada,
jednak patrząc na rezultaty,
to był dobry pomysł.
Jeśli dasz oprychowi w kość, dwa razy się zastanowi,
zanim znów coś przeskrobie.
To samo odnosi się do mieszkańców wioski.
Takie postępowanie działa prewencyjnie,
więc pieczemy dwie pieczenie na jednym ogniu.
Przy okazji możemy dać upust złym emocjom,
więc mamy trzy pieczenie na jednym ogniu!
Dopóki nie przybył pan Sauske,
wszyscy mieli powoli dość.
Naszym głównym problemem był brak zmian,
a pracy ciągle przybywało.
A kapitan Fugaku powtarza tylko,
że mamy słuchać hokage i cierpliwie czekać.
Gdyby coś się miało zmienić przez czekanie,
już dawno zmieliliby się w stosunku do Uchiha.
W pełni się zgadzam.
Musimy wywierać nacisk.
Pan Fugaku działa zbyt delikatnie.
Będziemy podążać za naszym wicekapitanem!
Gadać każdy potrafi.
Zaprezentuj swoje umiejętności
na prawdziwej misji.
Jak na razie to nic trudnego.
Ostatnie działania policji są nie do przyjęcia.
To prawda, że przestępczość spadła,
ale mieszkańcy zaczynają być niespokojni.
Ich działania muszą być swego rodzaju protestem.
Pewnie się denerwują,
że ich sytuacja się nie zmienia.
Zaczynają tracić cierpliwość.
Zmiany wymagają czasu.
Mój ojciec doskonale to rozumie.
Jednak pozostali nie są już tak wyrozumiali.
Szczególnie młodsze pokolenie.
A w centrum tego wszystkiego
stoi najbardziej utalentowany w klanie Sasuke.
Sasuke, wróciłeś?
Choć stali się bardziej agresywni,
nie porzucili swoich obowiązków.
Mój ojciec chciałby jeszcze
przez jakiś czas ich obserwować.
Na dodatek jeśli wykonamy niewłaściwy ruch,
sprokurujemy jeszcze większy opór.
Same problemy.
Przez nich wszyscy w wiosce stali się spięci i skryci.
To strasznie irytujące.
Jeszcze niedawno było to tętniące życiem miejsce wypełnione kramikami z jedzeniem.
Od kiedy stali się tak surowi,
zrobiła się tu pustynia.
Racja, zastanawiam się,
co ten Sasuke sobie wyobraża.
Spytać go nie sposób,
bo stał się strasznie niedostępny.
Myślisz, że jeszcze kiedyś będzie po staremu?
Dziwne.
Czy tutaj nie było kiedyś pełno stoisk z żarełkiem?
Ten głos...
Czyżby to był Naruto?!
Sakura!
Przyjaciele!
Kiedy wróciłeś?
Dosłownie przed chwilą.
Zboczony Pustelnik musiał się gdzieś zatrzymać,
więc wróciłem do domu pierwszy, dattebayo!
Wyglądasz teraz bardziej wytwornie!
Serio?
Bo wy się w ogóle nie zmieniliście!
Co ty wygadujesz?
Bardzo się zmieniliśmy.
Spójrz.
Przecież to...
Gdy byłeś poza wioską,
wszyscy zostaliśmy chuuninami.
Powiem więcej,
Neji jest już jouninem!
Czy to znaczy,
że tylko ja z naszej klasy
wciąż jestem geninem?!
Nie, jeszcze Sasuke.
W końcu cały czas
był w biurze pana feudalnego.
Dzieje się z nim coś złego?
Można tak powiedzieć.
Od twojego odejścia
sprawy nieco się skomplikowały.
Kto ci pozwolił otworzyć sklep?!
Przepraszam, ale do tej pory...
Cisza, pójdziesz z nami!
To tylko starsza kobieta,
przesadzacie!
Coś ty za jeden?!
To ten dzieciak!
Więc już wrócił?!
Łamanie reguł zaraz po powrocie?
Wygląda na to, że w ogóle nie wydoroślałeś.
Za to ty się cholernie zmieniłeś.
Chouji, zabierz ją stąd.
Dobra.
Przykro mi, ale nie mogę was przepuścić.
Co robimy, wicekapitanie?
Nie będziemy ustępować żadnej przeszkodzie.
Odpuściłbyś w końcu!
Cały czas czekałem na tę chwilę!
Co to za uczucie?
Natychmiast przestańcie!
Zdajecie sobie sprawę,
że jesteście w miejscu publicznym?!
To ty?!
To nasz przyjacielski pojedynek,
więc nie wtryniaj nochala, staruchu!
Do końca ci odbiło?!
O co chodzi, Sakura?
Gamoń z ciebie.
Wynośmy się stąd!
Uciekają?!
Zostaw ich.
No ale...
To rozkaz.
Kontynuujcie obchód.
Naruto Uzumaki...
Przez ostatnie trzy lata stał się o wiele silniejszy.
Jego mistrz świetnie go wyszkolił.
Co chcesz powiedzieć?!
Po prostu daję ci do myślenia.
Powinieneś być w tej chwili o wiele lepszy.
Jak długo zamierzasz tkwić w tym impasie?
Nie powinieneś nazywać kogoś takiego
jak pan Danzou staruchem.
A skąd go miałem znać?!
Kto to w ogóle jest?!
Jeden z najwyższych urzędników Wioski Liścia!
Na dodatek jest opozycją
dla Czwartego i Trzeciego.
Nawet pani Tsunade ostrzegała mnie,
bym starała się go unikać.
Naruto nie jest zbyt pojętny.
Dziękuję za wcześniej.
To nic.
Nie zrobiłem nic wielkiego.
– Każdy by tak postąpił...
– Muszę już iść.
Podobno zawsze kłócił się z wicekapitanem.
Mam nadzieję, że przez niego
sprawy się nie pogorszą.
– Co wy sobie myślicie?!
– Nie trzeba.
Lepiej nie reagować.
Wracając do Sasuke...
Zboczony Pustelnik powiedział,
że jeśli przyjaciel zboczy z właściwej ścieżki,
należy go na nią zawrócić.
Więc następnym razem
musimy go powstrzymać.
Racja!
Naprawdę możemy to tak zostawić, wicekapitanie?
Na pewno sprawi ci więcej problemów!
Przymknijcie się.
Wicekapitanie!
Mam coś do zrobienia.
Jesteście członkami Jednostki Policji Liścia,
więc zamiast ciągle polegać na mnie,
spróbujcie sami ocenić sytuację.
Naruto Uzumaki…
Przez ostatnie trzy lata stał się o wiele silniejszy.
Nie mam pojęcia,
w jaki sposób trenował,
jednak jest teraz zupełnie innym człowiekiem.
Jestem w tej chwili za słaby.
Co robić?!
Ten szczeniak Sasuke posiada wspaniałe oczy.
Wczoraj doszło do sprzeczki
między policją a synem hokage.
Co?!
Przed chwilą ich widziałem.
Robili obchód jak gdyby nigdy nic.
Więc w stosunku do zwykłych ludzi
zachowują się z wyższością,
a gdy trafi im się jakaś szycha,
mają związane ręce?
Najzwyklejsze kundelki hokage.
Zaczynają nas obgadywać.
Puszczenie go wolno było dużym błędem!
Do tej pory byliśmy dla wszystkich surowi,
więc gdy zrobiliśmy wyjątek,
będą wycierać sobie nami gęby.
Wicekapitan powiedział,
by dać mu spokój!
Dodał również, byśmy sami
zaczęli działać!
Dla dobra naszego klanu
musimy podjąć właściwą decyzję.
Upichcę dzisiaj coś specjalnego!
Jak śmiecie bez pozwolenia
wchodzić komuś z buciorami do domu?!
Przyprowadź Naruto Uzumakiego!
Chcemy go przesłuchać w sprawie
utrudniania działań policji.
Pierwsze o tym słyszę.
Utrudnianie pracy policji?
Mój syn nigdy by czegoś
takiego nie zrobił, dattebane!
Poza tym z czyjego polecenia działacie?!
Powiem wszystko Minato
i dostaniecie naganę!
Jeśli będziesz próbowała go chronić,
ciebie też zabierzemy!
Jakim prawem nękacie moją rodzinę?!
Przepraszam.
Czego?
Kapitan chce się z paniczem widzieć.
Proszę ze mną, wicekapitanie.
Co prawda miałem pewne obawy,
jednak nie sądziłem, że policja może
bez upoważnienia wtargnąć do domu hokage!
Najmocniej przepraszam.
Najważniejsze, że nikt nie został ranny.
Co o tym sądzi pan Fugaku?
Wie, że musi podjąć działania.
Na pewno wyciągnie
odpowiednie środki dyscyplinarne.
Mam tylko nadzieję,
że się trochę uspokoją.
To wy?!
Przepraszamy, wicekapitanie!
Zrobiliśmy to dla dobra Uchiha!
Wystarczy.
Zamknąć ich.
Rozkaz!
Powiedziałeś, że obierzesz inną ścieżkę
i staniesz się silniejszy.
Po tych wszystkich twoich przechwałkach sądziłem,
że rzeczywiście tak się stało.
Jednak wygląda na to,
że się myliłem.
Dałeś uprawnienia głupcom,
pozwalając im na idiotyczne zachowanie.
Nie mogło z tego wyniknąć nic dobrego.
Nigdy nie dorównasz swojemu bratu!
Nie potrzebuję kogoś takiego w mojej jednostce.
Niniejszym zostajesz zwolniony
ze swoich obowiązków wicekapitana.
Wydalam cię z Policji Liścia.
Policja zrobiła coś takiego?
Co się teraz stanie z Sasuke?
Nie mam pojęcia.
Jednak nie zdziwiłbym się,
gdyby go zwolnili.
Wtedy po prostu poklepiemy go po plecach
i na powrót przywitamy w naszej drużynie!
Dobrze.
Co ja, do cholery, robiłem
przez ostatnie trzy lata?!
Dlaczego tak bardzo się od niego różnię?!
Różni nas siła.
Potrzebuję więcej mocy!
Więc przyszedłeś?
Skoro mnie wezwałeś,
musisz mieć jakiegoś asa w rękawie.
Przyszedłem sprawdzić,
co masz do zaoferowania.
Tylko po to się tu fatygowałeś?
Ja też czegoś od ciebie chcę.
Więc pomyślałem, że nasza rozmowa
może okazać się owocna.
Co to takiego?
Chcę więcej mocy.
Wystarczająco dużo,
by go pokonać.
Przewidziałem to.
Ale jesteś tego pewny?
Naruto nie tylko jest synem hokage,
ale również jinchuurikim Dziewięcioogoniastego,
który jest kluczowy dla naszej wioski.
Jeśli zrealizujesz swój cel, sytuacja Uchiha w wiosce może jeszcze się pogorszyć.
Nie dbam o to.
Zlanie mu dupska jest dla mnie wszystkim.
Nie obchodzi mnie Uchiha czy też wioska.
Z czego się śmiejesz?!
Pamiętam ninję, który dawno temu opuścił wioskę,
wypowiadając podobne słowa.
Zdradził wszystkich,
popełnił niezliczoną ilość przestępstw
i w zamian zdobył zatrważającą moc.
Zwał się Orochimaru.
Jeden z legendarnych sanninów,
podobnie jak mistrz Naruto, Jiraiya.
Legendarny sannin?
Posiada wiedzę o niezliczonych technikach,
włączając te zakazane.
Nie mogę sobie wyobrazić
lepszego nauczyciela niż on.
Jednakże to człowiek żyjący w mroku.
To cena, jaką będziesz musiał zapłacić.
Nie mogę się doczekać.
Dobrze więc.
Przed wschodem słońca
udaj się do wieży na granicy.
Ja zajmę się resztą.
To jeszcze nie wszystko.
Chcę się dowiedzieć,
co ty będziesz z tego miał.
Nie musisz mi wierzyć,
jednak jestem jednym z tych,
którzy niezbyt przychylnie
patrzą na tę bestię, Dziewięcioogoniastego.
Może w każdej chwili zacząć szaleć,
więc moim zdaniem nie należy
trzymać takiej mocy nieposkromionej.
Czuję, że potrzebujemy mocy
zdolnej mu się przeciwstawić.
Ruszaj.
Wywiązałem się ze swojej części umowy.
Reszta należy do ciebie.
Shiro!
Uważaj na siebie.
Nocne smakołyki muszą być ciężkie i tłuste!
Sasuke?
Gdzie on się wybiera o tej porze?
Pięć porcji pieczonego kurczaka plus coś od firmy!
Świetnie!
Zmiana skończona.
Czas zamykać bramę.
Nie zostaliśmy poinformowani,
że ktoś będzie o tej godzinie opuszczał wioskę.
Zamykamy bramę!
Stój!
Śniący na jawie rozrabiaka,
udający, że wszystko może zrobić sam,
zgrywając twardziela, z całych sił ściska drżące kolana.
W tym samym czasie samolubne lisiątko
w świecie pełnym wirów niepewności
biegnąc przed siebie, próbuje odzyskać niedostrzegalne więzi.
Papierowy samolocik, który wyrzuciłam przez okno, przemierza błękit nieba.
Zastanawiam się, czy to dzięki twym wylanym łzom stałam się tak silna.
Dalej, zakosztujmy tego świata!
A niech to będzie nawet sen!
Czyż nie byłoby wspaniale spróbować sięgnąć po nieosiągalne?
Chcę być razem z tobą!
(dalej) Niech zadrżą twe uczucia!
(ruszajmy) Bo wiem, że będzie dobrze!
(dalej) I wyślij je do najdalszych zakątków błękitnego nieba!
Jestem mistrzowi za wszystko wdzięczny,
jednak nauki mistrza to za mało.
Nie satysfakcjonuje mnie poziom, na jakim aktualnie jestem.
Zamierzam stać się silniejszy przy boku Legendarnego Sannina!
Nie pozwolę, by w ułamku sekundy zaprzepaścił mój trzyletni trening!
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
„Zbiegły ninja”.
KRONIKA NINJA JIRAIYI ~OPOWIEŚĆ O ODWAŻNYM NARUTO~
ZBIEGŁY NINJA
Sasuke!