Zanurzasz się w dwuznacznej, krytycznej biografii swego stworzenia.
Przez pokolenia, dzień po dniu, na co czekałeś cały ten czas?
Nim się zorientowałeś, byłeś zupełnie sam,
ciężko wzdychając pogrążony w nieustannym żalu.
Gdy poszukujesz tamtych przepełnionych pasją chwil,
oczyść serce i wyciągnij ręce w stronę dawnych dni!
Zmieszaj je z wyzwaniami codzienności,
nawet one nie zasługują na odrzucenie!
Nie przestawaj iść przed siebie!
Nigdy nie porzucaj nadziei!
Błagam, odwróć się w tę stronę!
Czy wysłuchasz mego wołania?
Gdy czujesz w sercu bolesne kłucie,
uwolnij się z klatki uprzedzeń swych!
Kolejne lata płyną w niekończącym się cyklu,
jednak zbyt płytka ciemność nie pozwala ich odrzucić.
Gdy poszukujesz tamtych przepełnionych pasją chwil,
oczyść serce i wyciągnij ręce w stronę dawnych dni!
Gdy tylko odnajdziesz miłość swą,
nawet one znów staną się kolorowe!
Widzę ich!
Więc jednak to miejsce?
Dzięki, Sakurcia.
Sakura, mnie zosta...
Przymknijcie się.
Nie mogę się skupić.
Przepraszam.
Przepraszasz?
Za co?
Za wszystko.
Trochę tego było.
Rany...
Shannaro,
kretynie!
W końcu wróciliście.
Naruto,
myślałem o tym,
co mi kiedyś powiedziałeś.
Że gdy jesteś ze mną,
zastanawiasz się,
czy tak to jest mieć brata.
W końcu zrozumiałem,
co miałeś wtedy na myśli.
Tak jak czułem cierpienie
mojej matki, ojca i brata Itachiego,
tak teraz jestem pewien,
Naruto,
że w ten sam sposób będę
w stanie poczuć twój ból i uczucia.
Nigdy ze mnie nie zrezygnowałeś.
Zawsze było dla mnie miejsce w twoim sercu.
Naruto.
SHIKAKU NARA
INOICHI YAMANAKA
Choć zgodnie z logiką powinieneś był
już dawno mnie znienawidzić,
nawet na chwilę nie przestałeś
nazywać mnie swoim przyjacielem.
NEJI HYUUGA
A ja próbowałem zniszczyć nawet te uczucia...
Powtarzam, że takie mamy zasady!
Tylko osoby upoważnione
mogą wziąć udział w wywiadzie.
Resztę proszę o odejście!
Wiesz, z jak daleka przyszliśmy?!
Przynajmniej pozwól nam go zobaczyć!
Właśnie!
Ale prawo wioski...
Chcemy zobaczyć Naruto!
Proszę nie pchać, to niebezpieczne!
To na razie wszystkie dokumenty,
którymi pan następca powinien się zająć.
Sporo tego.
Coś o tym wiem.
W każdym razie gratuluję
zostania Szóstym Hokage, Kakashi.
Dziękuję.
Zastanawiam się tylko,
czy sobie z tym wszystkim poradzę.
Skoro ja dałam radę, ty też podołasz.
Dam z siebie wszystko.
Przepraszamy.
Składam raport.
Przybyły delegacje z Wioski Chmury oraz Piasku.
Może by tak zaprowadzić ich do Naruto?
Zdecydowanie.
Poza tym...
Mam prośbę.
Rozumiem, Shikamaru.
Wiem, co chcesz osiągnąć.
Chciałbym również zdobyć trochę doświadczenia i zwiększyć swoje perspektywy.
Został już tylko on.
Wszyscy przyjezdni o niego pytają.
Nagle stał się bardzo popularny.
Bez obaw.
Nie jest typem człowieka,
któremu sodówka uderzyłaby do głowy.
Gaara!
Naruto.
Po raz kolejny uratowałeś mi życie.
Podobnie jak nam.
Jak twój stan zdrowia?
Wystarczy spojrzeć.
Bywało lepiej,
szczerze mówiąc.
Co zrobisz z tą ręką?
Babunia Tsunade mówiła,
że spróbuje coś wykombinować
z komórek Hashiramy.
Zdaje się, że chce je połączyć z moimi.
Nie ogarniam tego.
Będzie jak prawdziwa?
Tak sądzę.
Przyszedłem tutaj, by to sprawdzić.
Rozumiem.
Naruto, prawdziwa świata nadzieja,
w ręce swojej ma bliskiego przyjaciela!
Prysnąć mogłaby jego wielka kariera!
Więc by mu ją jak nową wrócić,
komórki Hashiramy trzeba było skleić,
by mu pełną sprawność przywrócić!
O tak!
A co z nim?
Nie mogę powiedzieć zbyt wiele.
PIECZĘĆ
Złożyłem obietnicę.
Rozumiem.
Mistrzu!
Przestań się mazać, Lee!
Nawet jeśli tutaj kończą się
moje promienne dni wiosny życia,
wciąż mam przed sobą jasną przyszłość!
Oślepiające promienie słońca!
Wywołujący pot na czole skwar!
Nadchodzą gorącokrwiste letnie dni!
Mistrzu Guyu,
zainspirowałeś mnie!
Cóż za wspaniałe nastawienie!
Odrażające.
Shikamaru,
słyszałem, że zostałeś asystentem hokage.
Tak się złożyło.
Ja też nie mogę stać w miejscu.
Po co przyprowadziłeś mnie do Akademii?
Mistrz Iruka
i mistrz Kakashi?
Teraz to już raczej „hokage”.
Od kiedy?!
Przecież trąbią o tym od samego rana.
Nie miałem pojęcia!
To i tak nie ma znaczenia.
Więc jak się mam do mistrza zwracać?
„Hokage Kakashi”?
A może „mistrzu hokage Kakashi”?
Cóż, to może poczekać.
Naruto,
nigdy nie zaliczyłeś
egzaminu na chuunina, prawda?
„Naruto Uzumaki,
ja, szósty hokage,
na mocy przysługujących mi uprawnień
przyznaję ci rangę jounina Wioski Liścia!”,
choć bardzo chciałbym tak powiedzieć,
wcześniej musisz spełnić pewne wymagania.
Oto niezbędne materiały do opanowania.
Chcecie powiedzieć...
Tak, czeka cię sporo nauki.
Nauki?!
To ja podziękuję!
Nie chcę, nie ma mowy!
Wolę do końca życia zostać geninem!
Daj sobie wytłumaczyć, Naruto.
Do tytułu hokage nie ma drogi na skróty, kore!
Naruto,
oczywiście twoje zdolności
shinobi nie mają sobie równych,
jednakże jeśli twoim
celem jest zostanie hokage,
musisz nauczyć się panowania
nad ludźmi i prowadzenia ich.
Choć szybko łapiesz, a Shikamaru
wspierałby cię swoim bystrym umysłem,
minimum wiedzy jest niestety konieczne.
Jesteśmy rywalami w dążeniu
do tytułu hokage, prawda?
HISTORIA SHINOBI, TOM I
Zgadza się.
Widzę, że dajesz z siebie wszystko, Naruto.
Jeszcze ze dwa lata
i będziesz mógł zostać jouninem.
Tak długo?!
W porządku, wystarczy na dzisiaj.
Chodźmy wszamać jakiś pyszny ramen.
Tak jest!
Pomyślmy...
Jakie dodatki by tu wybrać...
Żebym nie zbankrutował.
To wszystko dzięki tobie, mistrzu Iruko.
Pamięta mistrz tamten dzień?
Tamtej nocy mistrz mnie zaakceptował.
Jako pierwszy.
To dlatego tutaj dzisiaj jestem.
Gdyby nikt nie otworzył dla mnie serca
i pozostałbym zupełnie sam,
możliwe, że w końcu oszalałbym z nienawiści
do wioski i wszystkich jej mieszkańców.
Jednakże wypowiedziane tamtej nocy
przez mistrza słowa mnie zmieniły.
Ale Naruto jest inny!
To
mój wyjątkowy, najdroższy uczeń.
Należący do Wioski Liścia
Naruto Uzumaki!
Dziękuję, mistrzu Iruka.
No to mnie załatwiłeś.
Dzisiaj w drodze wyjątku możesz sobie wybrać,
jakie tylko dodatki chcesz!
Świetnie!
Sasuke.
Cóż,
będąc szczerym,
powinieneś trafić za kratki.
Jednakże przyznałeś się
do winy i obiecałeś poprawę,
więc zostałeś warunkowo uniewinniony.
Pomoc w zatrzymaniu Nieskończonego Tsukuyomi bardzo przyczyniła się do tej decyzji.
Podobnie jak to,
że zostałem szóstym hokage,
a kluczowa postać wojny, Naruto,
za ciebie poświadczyła.
Nie zapominaj o tym.
I nie wywiń znowu jakiegoś numeru.
Bo to ja zostanę pociągnięty
do odpowiedzialności.
Rozumiem, dziękuję.
Naprawdę musisz iść?
Za niedługo będzie gotowa ręka, którą pani Tsunade wyhodowała z komórek czcigodnego Hashiramy.
Chcę zrozumieć swoje uczucia.
Zobaczyć, jak wygląda teraz świat.
Prawdopodobnie będę w stanie dostrzec rzeczy,
których wcześniej nie widziałem.
Których nigdy bym nie dostrzegł,
gdybym się nie zmienił.
Poza tym jest coś, co mnie niepokoi.
Co gdybym powiedziała,
że chciałbym ci towarzyszyć?
Tą podróżą chcę również odkupić swoje grzechy,
które nie mają z tobą nic wspólnego.
Nic wspólnego, co?
Może następnym razem.
Dziękuję.
Myślałem, że nie przyjdziesz.
Wciąż go masz?!
By mnie zatrzymać, poświęciłeś rękę.
Dzięki tobie zostałem ocalony.
Dwójka nieustannie walczących
ze sobą dzieciaków
w końcu nauczyła się dzielić bólem.
Po tych wszystkich podróżach
po świecie doszedłem do wniosku,
że nasz przykład można by przełożyć
na coś o wiele większego.
Jednakże ja nie jestem tak zdolny jak ty.
Dlatego nie będzie to proste,
tak jak nie było w naszym przypadku.
Szczególnie że tutaj chodzi o cały świat.
Zwracam twoją własność.
Będę go nosił przy sobie,
aż do naszego prawdziwego pojedynku.
Choć pomysł ten wymaga ogromnej wiary,
będę starał się wytrwać
aż do jego zrealizowania.
Bo dla nas, wojowników walczących w cieniu,
właśnie trwanie w trudach i cierpieniu
jest istotą bycia ninja.
Potrafię rozpoznać w słowach i gestach twych skrywane kłamstwo.
Śmiało, wylej wraz ze łzami smutki swe, stoję tuż obok.
Wypatrujemy uczuć prawdziwej miłości, rozlanych po całym świecie.
Oczekujemy nadejścia świtu, który raz po raz gubiliśmy z oczu.
Nazwałem tę gwiazdę po prawej swoim imieniem.
Proszę, wykrzycz jej nazwę!
Twe imię doskonale pasuje do gwiazdy po lewej,
byśmy już zawsze mogli być blisko siebie.
Dawno temu żył lisi demon o dziewięciu ogonach.
Demon ten został zapieczętowany w dziecku shinobi,
z którym z czasem się zaprzyjaźnił.
Następnie stało się coś strasznego.
Wskrzeszono Dziesięcioogoniastego.
Jednakże dziecię, które wyrosło
na wspaniałego shinobi,
Lisi Demon, a także klany ninja połączyli siły
i wspólnie zapieczętowali bestię.
A imię owego dziecięcia, syna Czwartego i jinchuurikiego Dziewięcioogniastego,
brzmiało „Naruto Uzumaki”.
NARUTO UZUMAKI!
Wygląda pysznie.
W końcu to ja ją złowiłem!
Była skazana na smakowitość!
Uczynię cię silniejszą.
A w razie zagrożenia oddam za ciebie życie!
Braciszku Neji...
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
„Naruto i Hinata”.