Zmiana skończona.
Czas zamykać bramę.
Nie zostaliśmy poinformowani,
że ktoś będzie o tej godzinie opuszczał wioskę.
Zamykamy bramę!
Stój!
Usprawiedliwiając się, że zza chmur w końcu wyszło słońce,
wybiegłem czym prędzej z garażu i ruszyłem przed siebie.
Zmierzam na południe, energicznie wciskane pedały kierują mnie w stronę morza.
Nie spoglądam na mapę, nie interesują mnie wcześniej wytyczone ścieżki.
W ten sposób tylko popadłbym w czyjąś rutynę!
Ta prosta linia, którą narysowałem całym swoim sercem,
rozciąga się przez dziewiczy, mój własny krajobraz.
Przebiję się przez tę chwilę, zmierzając ku oddalonej o 0,2 sekundy przyszłości!
Na razie mogę tylko pedałować!
KRONIKA NINJA JIRAIYI: OPOWIEŚĆ O ODWAŻNYM NARUTO
ZBIEGŁY NINJA
Sasuke!
Gdzie się wybierasz tak późno w nocy i czemu
musiałeś się posunąć do ogłuszenia strażników?
Jestem mistrzowi za wszystko wdzięczny,
jednak nauki mistrza to za mało.
Nie satysfakcjonuje mnie poziom,
na jakim aktualnie jestem.
Zamierzam stać się silniejszy
przy boku jednego
z Legendarnych Sanninów!
Ty chyba nie...
Cholera!
Już za późno.
Sasuke!
Techniki iluzji Uchiha są niesamowicie silne.
Przez jakiś czas będziesz przykuty do łóżka.
Wszystko w porządku, Kakashi?
Tak, ale mniejsza o mnie,
Sasuke...
Izumo i Kotetsu już mi o wszystkim powiedzieli.
Gdzie on, do cholery, poszedł,
że musiał zaatakować nawet swojego mistrza?!
Jestem niemal pewny,
że do Orochimaru.
Chce zyskać więcej mocy.
Aż trudno w to uwierzyć.
Do Orochimaru?
Jak mógł postąpić tak nierozsądnie?!
Orochimaru wkrótce będzie
szukał kolejnego pojemnika.
A przynajmniej Jiraiya tak twierdzi.
Sasuke jest w niebezpieczeństwie!
Nie!
Nie możemy dopuścić do ich spotkania.
Chciałbym również uniknąć plotek
o jego odejściu z wioski.
Wprowadzę godzinę policyjną.
Dobry pomysł.
By zapobiec pogorszeniu sytuacji Uchiha,
musimy rozwiązać ten problem wewnętrznie
i jak najszybciej sprowadzić Sasuke z powrotem.
Co się dzieje?
Wezwałeś wszystkich, mimo że obowiązuje
zakaz wychodzenia z domu.
Wyjaśnię, gdy już wszyscy będą na miejscu.
Coście wszyscy tacy przygnębieni?
A tak swoją drogą,
czemu zebraliśmy się w szkole?
Nie mogłem wymyślić nic lepszego.
HOKAGE
Czy biurka i krzesła nie były kiedyś większe?
Nie, po prostu my wyrośliśmy.
Masz rację.
Na jego widok Sakurci oczy wychodzą z orbit.
Niby co w nim jest takiego super?
I zrozum ty kobiety...
Naruto, kretynie, skończ się gapić na Sasuke!
Zjeżdżaj!
Po prostu skop mu tyłek, Sasuke!
Racja!
Poważnie?!
Sorki!
Ochraniacz?
Aktualni uczniowie Akademii
jeszcze ich nie posiadają.
Przepraszamy za spóźnienie!
Bylibyśmy na czas, gdybyś się nie uparł,
by dotrzeć tu na rękach!
Jesteśmy ostatni?
Tak, są już wszyscy.
O czym ty gadasz?
Przecież nie ma Sasuke.
To właśnie przez niego
całe to kłopotliwe zamieszanie.
Prawda, Sakura?
Tak.
Przypadkowo podsłuchałam rozmowę
mistrza Kakashiego z panem hokage.
Sasuke zbiegł z wioski.
Co?!
Sasuke?!
Ale dlaczego?
Wygląda na to,
że poszedł do Orochimaru.
Nie znam szczegółów, ale podobno
chce stać się silniejszy.
Czy Orochimaru to nie jeden
z Legendarnych Sanninów?!
Owszem.
Co więcej, według plotek na potrzeby
swoich eksperymentów zabił kilku mieszkańców
i gdy jego zbrodnia wyszła na jaw,
uciekł z wioski.
Czego on szuka u takiego zbira?
Ten człowiek wciąż jest niebezpieczny,
więc jaką moc chce zdobyć Sasuke?
Naruto...
Ten ochraniacz...
Sasuke tu był!
Te przepaski symbolizują Wioskę Liścia.
Na dodatek zostawił ją w naszej klasie w Akademii,
która skrywa mnóstwo naszych wspomnień.
Czyżby to miało oznaczać,
że Sasuke na dobre
porzucił nas i Wioskę Liścia?
Nie wygaduj głupstw!
Może to i prawda, że jest drażliwy,
zawsze traktuje mnie z wyższością
i co chwilę mnie obraża,
ale
to nie zmienia faktu, że jest mieszkańcem
Liścia i naszym przyjacielem!
Naruto...
Orochimaru planuje ukraść
Sasuke jego ciało
i wykorzystać je jako pojemnik!
Sasuke nie ma o tym pojęcia.
Co ten kretyn wyprawia?!
Zawrócę Sasuke do wioski,
zanim spotka się z Orochimaru!
Nie bądź taki do przodu.
Musimy wziąć też pod uwagę
sytuację jego klanu.
Trzeba zrobić to po cichu,
jednak nie możemy puścić Naruto samego.
Pójdę ja i Naruto.
Naruto!
Nie musisz mi tego mówić, Sakura.
Sprowadzę go z powrotem,
nawet jeśli będę musiał
porachować mu kości!
Podziwiajcie!
To nasze sekretne przejście.
Czasem wymykamy się nocą z Akamaru
na piknik w świetle księżyca.
Jaki znowu piknik?
Po prostu wyprowadzasz go na spacery!
Kiedyś się doigrasz!
Nie ma szans, by mnie nakryli.
Poza tym dzięki temu możecie się stąd teraz wymknąć,
więc powinniście być wdzięczni.
Shikamaru, lepiej się pospieszmy.
Racja.
Naruto!
Sakura?
Naruto, błagam,
sprowadź Sasuke za wszelką cenę do wioski!
Możesz spać spokojnie!
Zrobię wszystko,
by zawrócić go do domu!
Obiecuję, dattebayo!
Liczymy na was, Naruto, Shikamaru!
Zostawcie to nam.
Naruto, uważaj na siebie!
Sasuke, jak gdyby nigdy nic,
wyszedł przez frontową bramę,
zostawiając wszędzie pełno śladów.
To ułatwi śledzenie.
Sasuke, czemu?
Dlaczego to zrobiłeś?!
Ja...
Jednak nie jesteś tak zdolny jak Itachi.
Prawdopodobnie wciąż dla ciebie za wcześnie.
Itachi w twoim wieku był w stanie
opanować tę technikę do perfekcji.
Niech to szlag!
STRUMIEŃ CHIDORI!
(chidori nagashi)
Te trzy długie lata...
Co to za uczucie?
Nie mogę pozwolić, by w ułamku sekundy zaprzepaścił mój trzyletni trening!
Naruto Uzumaki...
Przez ostatnie trzy lata stał się o wiele silniejszy.
Pieprzony nieudacznik!
Zrobię wszystko,
by zdobyć większą moc!
Minato!
Kushina?
Posłuchaj, mimo godziny policyjnej
Naruto wyśliznął się z domu
i do tej pory nie wrócił!
Ty też nie powinnaś wychodzić z domu.
Nie tylko Naruto zniknął, dattebane!
Shikamaru też gdzieś wcięło!
Co?
Sakura i Ino co prawda były w domu,
jednak dziwnie się zachowywały.
Zupełnie jakby coś ukrywały.
Jakby coś ukrywały?
Tak.
Na przykład, że Naruto zszedł na złą ścieżkę,
dołączył do gangu i co noc robi coś niebezpiecznego!
A Sakura i Ino to miłe dziewczyny,
więc nie chciały nic mówić, by nas nie martwić!
Czy ty mnie w ogóle słuchasz, Minato?!
Oczywiście.
Nie martw się o niego.
Założę się, że poszedł gdzieś trenować.
Tędy!
Dobra!
Jeśli Sasuke z klanu Uchiha
opuści naszą wioskę,
niektórzy nie będą siedzieć z założonymi rękami.
Głównie dzieciaki wychowywane
w tym tchórzliwym systemie,
który Trzeci przekazał w ręce Czwartego.
Obserwujcie je,
a gdy wykonają ruch – śledźcie.
Chcę, by prezent dla Orochimaru
bezpiecznie dotarł do celu.
Jeśli spróbują przeszkadzać, wyeliminujcie.
Zezwalam na użycie wszelkich
niezbędnych środków.
Możliwe, że nie tylko ci młodzi głupcy
ruszą mu na ratunek.
Dlatego też dałem tę misję właśnie wam,
najlepszym ludziom Korzenia.
Dajcie z siebie wszystko!
Nie jest dobrze!
Niech to szlag!
O nie!
Co, u diabła?!
Brewka?!
Neji, Tenten!
Co wy tu robicie?
Zauważyliśmy, że gdy tylko opuściliście wioskę,
ruszyły za wami jakieś cienie.
Natychmiast pospieszyliśmy ze wsparciem.
Pomaganie jest o wiele bardziej ekscytujące,
niż siedzenie na tyłku w wiosce!
Nie podniecaj się tak!
Twoje podekscytowanie oznacza same kłopoty!
A niech sobie szaleje.
Bardzo nam pomogłeś!
Nadchodzą!
Przecież wy jesteście...
Te maski...
ANBU?!
Tatko tak szybko się zorientował?!
Ścigała nas tylko ta czwórka.
A nas jest pięcioro – bułka z masłem!
Wybaczcie,
ale nawet rozkaz tatka
nie zmusi nas do wycofania się!
Do reszty wam odbiło?!
Nie pokonacie ANBU bez planu!
Musimy zatrzymać Sasuke,
zanim spotka się z Orochimaru,
więc błagam,
nie wchodźcie nam w drogę!
Wycofujemy się!
To nie są zwykli członkowie ANBU!
Naruto, poradzisz sobie?
Chcą nas zabić!
Zdecydowanie zbyt surowe podejście w stosunku do kogoś,
kto jedynie nie zastosował się do godziny policyjnej.
Ponadto oddział rządowy nigdy
nie próbowałby zabić syna hokage!
Teraz rozumiem, to nie jest ANBU
podległe hokage!
To członkowie agresywnej
organizacji opozycyjnej,
a nie pokojowej frakcji prowadzonej
przez Trzeciego i Czwartego!
Podobno ta frakcja została rozwiązana!
Słyszałem o nich!
To była oddzielna grupa ANBU
przeszkolona do zadań specjalnych.
O ile dobrze pamiętam,
nazywali się Korzeniem!
Korzeniem?!
Więc należą do Korzenia?!
Niech to szlag!
Jak tak dalej pójdzie,
nigdy nie dogonimy Sasuke!
Sam nie wiem dlaczego,
ale cały ten czas nie potrafiłem z ciebie zrezygnować.
Goniłem za twą oddalającą się sylwetką,
zupełnie jakbym podążał za słońcem!
Jakże bezwartościowe są marzenia, które łatwo spełnić!
Wolę podejmować wyzwania z pozoru niewykonalne!
Rzucić ręcznik można o każdej porze dnia i nocy,
więc nawet gdybym musiał walczyć ponad siły, będę dawał z siebie wszystko!
Czy wiesz, dlaczego ludzie rywalizują ze sobą w pocie czoła?
Po prostu chcą dowieść swego istnienia!
Żyjesz w strachu przed samotnością,
którego moje serce do tej pory nie zdążyło jeszcze zaznać.
W miejscu, do którego prowadzi ten lęk,
znajdziesz tylko zakradający się od tyłu niepokój.
Na szczęście masz mnie u swego boku!
To nie są ludzie hokage!
Należą do podziemnej organizacji, Korzenia!
Nie obchodzi mnie, czy działają w słońcu czy w cieniu!
Jeśli chcą mnie zabić,
niech zdejmą maski i walczą uczciwie!
Zapraszam, dattebayo!
Co za nadpobudliwy dzieciak...
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
„Pościg”.
KRONIKA NINJA JIRAIYI ~OPOWIEŚĆ O ODWAŻNYM NARUTO~
POŚCIG
Są z naszej wioski,
więc dlaczego?!