Wykorzystam nadarzające się okazje i spróbuję zdobyć pierwszą nagrodę!
Nieustannie czuję twe światło i nigdy nie przestanę w nie wierzyć!
Gdy czuję, że moje najcenniejsze marzenie wymyka mi się z rąk,
przypominam sobie twój ciepły uśmiech i od razu wraca mi chęć do działania!
Moje lekceważące serce nagle wypełnia ogień, natychmiast chcę pochwycić jutro!
Pragnę wierzyć w ten przyszły świat, który jeszcze nie wydaje się straszny!
Te niezliczone wylane łzy bez wątpienia kiedyś staną się tęczą.
A pewnego dnia może uda mi się również
zapanować nad mym nieokiełznanym smutkiem!
Gdy zacznie mnie kłuć w mym słabym sercu,
z całych siły pocałuję jutrzejszy dzień
i moja trzęsąca się piąstka ponownie mocno się zaciśnie!
Wykorzystam nadarzające się okazje i spróbuję zdobyć pierwszą nagrodę!
Nieustannie czuję twe światło i nigdy nie przestanę w nie wierzyć!
PRZEKLĘTA MARIONETKA
Mamy już dwa zwoje,
więc chodźmy prosto do wieży!
Również chętnie bym tak zrobił,
ale istnieje duże ryzyko
wpadnięcia w zasadzkę,
więc powinniśmy pozostać
przy planie Sakury i iść okrężną drogą.
Sakura?
Sakura?!
Sakura.
Dwa zbiorniki...
Następnie nauczę cię techniki przywracającej
do zdrowia wszystkie narządy i układy wewnętrzne.
Jej nazwa to Mitotyczna Regeneracja Sztuki Ninja.
Mitotyczna Regeneracja Sztuki Ninja?
(ninpou: souzou saisei)
Nie jest to zwykła technika medyczna.
Przypomina technikę regeneracji Pierwszego.
Pierwszy posiadał tak wielkie pokłady czakry,
że mógł aktywować ją bez formowania pieczęci.
Przecież ja nie posiadam takiej ilości czakry!
Dlatego też najpierw nauczę cię innej techniki.
Zwie się ona Siłą Stu Leczeń.
(byakugou no jutsu)
Siłą Stu Leczeń?
Nawet ja nie posiadam ilości czakry
na poziomie Pierwszego.
Właśnie dlatego stworzyłam tę technikę.
Dzięki niej możesz trzymać na zapas
ogromne zasoby czakry.
Używając ich razem,
twoje ciało będzie nieustannie się regenerować
i w czasie ich trwania nie będziesz mogła umrzeć.
To niesamowite!
Jednakże z techniką Siły Stu
jest pewien problem.
Nie dość, że wymaga bardzo delikatnej
kontroli nad czakrą,
to jeszcze trzeba przez trzy lata
gromadzić czakrę.
Aż trzy lata?
Dostarczasz teraz stałą ilość czakry.
Taki stan musisz utrzymać przez trzy lata.
SIŁA STU LECZEŃ
Muszę wytrzymać w tym stanie przez trzy lata?!
Sakura!
Przez dostarczanie energii technice Siły Stu
poziom twojej zwykłej czakry bardzo zmalał.
Utrudni ci to leczenie i walkę.
Dlatego też nie mogę pozwolić ci przeprowadzać operacji czy też wysyłać cię na pole walki.
Stworzę również drugą, mniejszą tamę, gdzie będę gromadzić czakrę do innych celów niż Siła Stu.
Jeśli będę w stanie utrzymać oba zbiorniki
i wykorzystywać je w oddzielnych celach,
powinnam dać radę operować
i walczyć na polu bitwy.
Ino, Chouji!
Wróg?
Lalka?
Grzeczna dziewczynka.
Dziękuję za znalezienie mi paru ofiar.
Sakura, lepiej się już czujesz?
Tak, bo pozwoliliście mi wypocząć.
Siostrzyczko, ubij ich szybko i po kłopocie.
Nie bądź taka w gorącej wodzie kąpana,
bo zdenerwujesz Sayę.
Jestem pewna, że ona też chce
to szybko zakończyć.
Prawda, siostrzyczko?
W takim razie...
Saya, ty suko!
Chciałem powiedzieć „panienko”.
Zamierzam delektować się tą walką
i przekląć znalezioną zwierzynę.
Kogo zabijemy pierwszego?!
Grzecznie pytam.
Niech pomyślę.
Obie są urocze i warte śmierci z mojej ręki.
Grubasa nie chcę.
Tłuściochu,
jesteś mój!
Jestem uroczo puszysty!
Gadaj zdrów, grubas to grubas!
Niebezpieczny z niego typ!
Chouji!
Więc ja wezmę blondynę.
Ona jest moja.
To tę z wielkim czołem.
Ta też jest moja.
Grubasie!
Jestem puszek kłębuszek!
CZĘŚCIOWE POWIĘKSZENIE!
(bubun baika no jutsu)
O mały włos!
Chouji!
To władczyni marionetek!
Zostałaś przeklęta.
Teraz już mi nie uciekniesz!
W walce z marionetkami wystarczy
pozbyć się samego władcy!
Sakura, moje ciało!
Przypilnuję go.
PRZENIESIENIE...
(shintenshin)
IMITACJA MARIONETKI!
(kugutsu modoki no jutsu)
Ino?
Ino?!
Chouji!
To do mnie należy decyzja,
jednakże...
Ino, Sakura!
Martw się lepiej o siebie!
Twoja sytuacja też nie wygląda za ciekawie.
SUPERPOWIĘKSZENIE!
(chou baika no jutsu)
Pożrę was!
Ino!
Co to jest?
IMITACJA MARIONETKI!
(kugutsu modoki no jutsu)
Gdy byłam po jej wpływem,
zdałam sobie z czegoś sprawę.
Co prawda nazywa ją klątwą,
jednak nie jest to technika lalkarska.
Bardziej przypomina przeniesienie umysłu.
Zszarga klanowi Yamanaka reputację!
Dziękujemy za ratunek, siostrzyczko!
Panienko, rozedrzyj je na strzępy!
Nie musisz mi tego mówić!
Nie okażę litości!
Ta marionetka należy do mnie!
A teraz ruszaj, ukarz swoje
aroganckie przyjaciółeczki!
Ino, idzie w naszą stronę!
Musimy wyeliminować użytkownika techniki!
Ino?
Nikt nie pokona klanu Yamanaka
w Przeniesieniu Umysłu!
PRZENIESIENIE UMYSŁU!
(shintenshin no jutsu)
Chouji!
Nieładnie z twojej strony.
Nie wolno wchodzić do mojej
marionetki bez pozwolenia.
Zjeżdżaj!
Chouji to nasz przyjaciel,
więc to ty się wynoś!
Dlatego też nie mogę pozwolić ci przeprowadzać operacji czy też wysyłać cię na pole walki.
Potrzebuję więcej czakry!
Kiedyś zawsze byłam przez nich chroniona
i obserwowałam wszystko z tyłu.
Jednak teraz jest inaczej.
Mogę walczyć,
tylko potrzebuję czakry!
Czy to nie wspaniałe?
Jesteś już prawie gotowy.
Mylisz się.
Wciąż jestem za słaby,
by pokonać Itachiego.
Czcigodny Orochimaru!
Ukończyłem odczynnik,
o którym wcześniej mówiłem.
Rozumiem.
Będziesz go testował na Suigetsu, prawda?
Kto będzie nadzorował eksperyment?
Powierzę to zadanie Karin.
Czy nie znajdują się aktualnie
we wschodniej kryujówce?
Tak, zaraz kogoś do nich wyślę.
Ja się tym zajmę.
Skąd taka zaskakująca decyzja?
Po prostu jestem znudzony.
Nie mogę uwierzyć,
że przyszedłeś osobiście.
Bez obaw, skończę tu i natychmiast wracam.
Wcale się nie boję!
Poza tym strasznie się wlokłeś!
Jestem rozczarowany, że zostałeś
przydupasem Orochimaru.
Chyba nie zamierzasz zostać
jego zwierzakiem tak jak ta idiotka?
Kogo nazywasz zwierzakiem?!
Przygotuję wszystko do eksperymentu.
Sasuke, zignoruj tego kretyna.
Sasuke, może byś mi jednak pomógł?
Mam już dość tego miejsca!
Wszystko zależy od twojej siły.
Ciekawe, jaki potworny eksperyment
przeprowadzą na mnie tym razem.
Kolego!
Co ty wyprawiasz, kretynie?!
Ale mam szczęście!
Pozwoliliście uciec Suigetsu?!
Gdy się ocknąłem,
zastałem taki widok.
Niech to szlag,
Orochimaru mnie ukatrupi,
jak się o tym dowie!
Zbierz ludzi,
musimy go znaleźć!
Myślisz, że razem coś zdziałacie?
Sasuke, co ty tu jeszcze robisz?!
Chciałem popatrzeć na eksperyment.
Co teraz zrobisz?
Jak to co?
Skoro już tu jestem,
pomogę ci.
Tędy!
Jest na pierwszej!
Umiejętności tropiciela?
Tak, mogę śledzić czakrę znanych mi osób.
Przydatna umiejętność.
Jednak czegoś tu nie rozumiem.
Posiadając taką zdolność,
mogłabyś spokojnie uciec od Orochimaru.
Mam swoje powody.
Pomocy!
Ta ruda smarkula musi być
jedną z ocalałych z Wioski Wiru.
Miałeś rację,
że na niej zarobimy.
Puszczajcie mnie, bydlaki!
Zadziorny bachor nam się trafił.
Słyszałem, że posiadasz pewną
niezwykłą umiejętność.
Zarobimy na niej fortunę na czarnym rynku.
Żałosny jest los shinobi pozbawionych ojczyzny.
Gdzie się nie udają,
są traktowani jak wyrzutki,
a gdy dodatkowo posiadają
jakieś cechy specjalne,
poluje się na nich aż do śmierci.
Choć na moje życie również czyhają.
Jednakże
musisz sama zdecydować.
Jeśli ze mną pójdziesz,
już nikt cię nigdy nie tknie.
Skoro już muszę za kimś podążać,
niech ten ktoś przynajmniej będzie silny.
Więc jeśli okażę się od niego silniejszy,
podążysz za mną?
Niech to, rzeka!
No to mamy problem.
Uważaj, Sasuke.
Mimo że go nie widzimy,
na pewno tu jest.
Wiedziałem, że nie zdołam cię zaskoczyć.
Ale nie spodziewałem się,
że ty też przyjdziesz.
Sasuke trzyma stronę pana Orochimaru,
więc to było oczywiste.
Ty bądź cicho!
Sasuke, może zamienisz ją na mnie?
Na głowę ci padło, kretynie?!
Nie mam powodu,
by z tobą walczyć.
Przestań mnie ignorować!
Już odpowiedziałem na to pytanie.
Racja, wspominałeś,
że to będzie zależało od mojej siły.
Wodny Klon!
(mizu bunshin)
Fizyczne ataki na niego nie działają!
Użyj Stylu Błyskawicy!
Nie pozwolę ci formować pieczęci!
Sasuke!
Wybacz, Sasuke.
Żartowałem!
Niezły mieczyk.
Ty jesteś następna.
Poddaj się i wróć ze mną
albo pożałujesz.
Straszysz mnie?
Co to było?!
Niesamowite, podziałało nawet na ciebie.
Pan Orochimaru powiedział, że ten łańcuch potrafi skrępować potężną masę czakry,
jednak nie można go używać do woli.
Wystarczy, Karin.
Możesz przestać.
Sasuke?
Schowaj go.
W swoim czasie uczynię ich moimi towarzyszami.
Ich umiejętności są tego warte.
Nie udało jej się przenieść umysłu?
Wciąż mam za mało czakry!
Nie jesteś sam,
nie masz się czego bać,
więc dalej, otwórz oczy swe i ruszaj w drogę!
Ścieraliśmy się ze sobą,
choć tak naprawdę chcieliśmy tylko skrócić do siebie dystans.
Raniliśmy się nawzajem,
choć tak naprawdę szukaliśmy swojej bliskości.
„Przepraszam”. Proszę, nie zapominaj,
by we mnie wierzyć i na mnie czekać.
Już ku tobie kieruję kroki swe.
Ognista odwago, rozjaśnij słabości me!
Dopóki będę miał z kim podzielić się bólem, nigdy się nie złamię!
Nasza obietnica, która pozwala ci iść przed siebie,
uśpiona w twym sercu podtrzymuje naszą więź,
na której zawsze możesz polegać, nawet jeśli będę daleko.
Kiedyś polegałam jedynie na Sasuke i Naruto.
Jednak teraz powinnam być w stanie ich ochronić!
ŚLADAMI NARUTO ~PRZEBYTA DROGA~
ICH PLECY
W następny odcinku: „Ich plecy”.