Czerwona para,
czyli krew w stanie gazowym wytwarzająca się
podczas otwarcia wszystkich ośmiu bram.
Jednak oglądając ją na własne oczy,
jej kolor bardziej przypomina barwę
obumarłych jesienią, spadających z drzew liści.
Może i masz rację,
ale te liście nie spadają bez powodu!
Stają się pokarmem dla młodych,
dopiero wschodzących zielonych liści!
I właśnie ten okres pośredni aż do następnej wiosny,
gdy zaczną pączkować nowe liście,
jest kulminacją młodości,
która płonie wtedy głębokim szkarłatem!
Wykorzystam nadarzające się okazje i spróbuję zdobyć pierwszą nagrodę!
Nieustannie czuję twe światło i nigdy nie przestanę w nie wierzyć!
Gdy czuję, że moje najcenniejsze marzenie wymyka mi się z rąk,
przypominam sobie twój ciepły uśmiech i od razu wraca mi chęć do działania!
Moje lekceważące serce nagle wypełnia ogień, natychmiast chcę pochwycić jutro!
Pragnę wierzyć w ten przyszły świat, który jeszcze nie wydaje się straszny!
Te niezliczone wylane łzy bez wątpienia kiedyś staną się tęczą.
A pewnego dnia może uda mi się również
zapanować nad mym nieokiełznanym smutkiem!
Gdy zacznie mnie kłuć w mym słabym sercu,
z całych siły pocałuję jutrzejszy dzień
i moja trzęsąca się piąstka ponownie mocno się zaciśnie!
Wykorzystam nadarzające się okazje i spróbuję zdobyć pierwszą nagrodę!
Nieustannie czuję twe światło i nigdy nie przestanę w nie wierzyć!
FORMACJA OŚMIU WEWNĘTRZNYCH BRAM
PIERWSZY KROK!
(issoku)
Dalej, mistrzu Guyu!
Ja już...
Guy, czy to...
To technika Wieczornego Słonia mistrza!
DRUGI KROK!
(nisoku)
Nie dokończył jej?!
Wieczorny Słoń to kilkustopniowa, ciągła technika,
składająca się z pięciu kroków
zwiększających prędkość.
Teraz już wiem,
jak to boli!
Jednak można przywyknąć.
Następnym razem nie stworzę mu
okazji do kontrataku!
Już otwarcie Piątej Bramy, Wrót Widoku,
nieprawdopodobnie obciąża organizm.
Nie jestem sobie nawet w stanie wyobrazić,
jak potworny ból towarzyszy Bramie Śmierci!
Technika walki wręcz ostrzeliwująca przeciwnika
falami uderzonego powietrza?
Prawdziwe powietrzne działo.
Przyjęcie kilku takich ciosów
może zakończyć się tragicznie.
No i przede wszystkim nie mogę pozwolić,
by trafiły mnie tworzące je ręce.
Załatwił go?
Niewielu miało okazję walczyć
z Formacją Ośmiu Wewnętrznych Bram!
Chętnie się z tobą trochę zabawię!
Wiedziałem, że to by było zbyt proste!
Co on zrobił?
Uwolnił Formację Ośmiu Bram.
To technika, która pozwala przekroczyć
maksymalną moc poprzez zdjęcie ograniczników.
Jest ostatnim etapem ataku, którego użył
na tobie Lee podczas egzaminu na chuunina.
Zdjęcie wszystkich ograniczników pozwala na uwolnienie mocy dziesiątki razy większej od siły piątki kage.
Jednakże jest to efekt tymczasowy.
Poza tym po jej użyciu
człowieka czeka pewna śmierć.
Odbija się nogami od powietrza?!
To mój najdroższy, ukochany uczeń.
Lee, czy ty...
Wcale nie jestem smutny!
Okazywanie współczucia
komuś tak zdeterminowanemu,
byłoby dla niego policzkiem!
Powinniśmy zapewnić mu wsparcie!
Posłuchajcie!
Mistrzu,
te czarne kule mogą nam
napsuć sporo krwi.
Nie musi ich za każdym razem aktywować.
Pozostają w trybie czuwania
i potrafią dowolnie zmieniać kształt.
Punkty, w które uderzą, znikają,
jednak da się je wyczuć dotykiem,
więc są materialne.
Poza tym może je wysłać
tylko na odległość 70. metrów.
Przy większym dystansie
traci nad nimi kontrolę.
Skoro posiadają fizyczną formę
i można je obserwować,
twoje Kamui powinno na nie zadziałać.
Wysyłając je do innego wymiaru,
pozbawimy Madarę kontroli nad nimi.
Szczerze mówiąc, zaczynam
tracić wzrok w lewym oku.
By dokładnie wycelować,
musiałbym się do nich zbliżyć.
Gaara, mógłbyś przygotować trochę piasku?
Chce pan, bym przeniósł Kakashiego?
Niestety, mój piasek jest zbyt wolny,
by uniknąć ataków Madary.
Bez obaw, zajmę się tym.
Dam Kakashiemu jeden z moich kunaiów.
OSIEM WEWNĘTRZNYCH BRAM:
(hachimon tonkou)
SZÓSTA BRAMA – WROTA WIDOKU,
(dairoku keimon)
OTWARCIE!
(kai)
Lee, więc ty też opanowałeś Osiem Bram?!
Potrafię otworzyć tylko pierwsze sześć!
Jeszcze nigdy tak bardzo
nie przeklinałem mojego braku siły!
Nie, jesteś wystarczająco silny, Lee.
W końcu wciąż jesteś jeszcze jednym z tych młodych liści,
za które Guy gotowy jest oddać życie!
Lee, chciałbym cię prosić,
byś tutaj został i ochraniał Gaarę.
I weź mojego kunaia!
PIERWSZY KROK!
(issoku)
Co za szybkość!
DRUGI KROK!
(nisoku)
TRZECI KROK!
(sansoku)
CZWARTY KROK!
(yonsoku)
Nie mogę się ruszać!
PIĄTY KROK!
(gosoku)
Cokolwiek by się nie działo,
nie zatrzymuj się, Guy!
Nadchodzi!
Świetne wyczucie czasu, Lee!
KAMUI!
Nie byłem tak podekscytowany
od czasów walki z Hashiramą!
Masz siłę na kolejny taniec?
Pokaż mi jakieś inne techniki!
Dostarcz mi więcej rozrywki!
Przetrwał ostrzał Wieczornego Słonia?!
Co to za miejsce?
Czyżbym umarł?
Dlaczegóż taki osąd wydałeś?
Twójże sposób patrzenia na śmierć
znacząco odbiegać raczy od tego z czasów moich.
Obdarzonyś wielką siłą charakteru,
skoro śmierć swoją tak łatwo
do wiadomości odważyłeś się przyjąć.
Coś ty za jeden?
W sytuacji owej pytanie twoje
naturalnym wydawać by się mogło,
alem zaniepokojony wielce,
że imię moje umysł przyćmić ci może,
jako to było w przypadku
poprzedników twoich!
Jam jest stwórca pokoju i ładu,
Hagoromo zwany!
Reakcja twa znajomą jest mi!
Przewidzieć dane mi było,
że w stanie takowym znaleźć się możesz!
Kompletnie nie ogarniam,
o czym on nawija.
Musi być jednym z tych irytujących staruszków,
którym pomyliły się epoki.
Dziadek wybaczy, ale...
A zatem...
Znam te oczy!
To Rinnegan!
Zaprawdę bystry i ciekawy ludzi wzrok posiadłeś.
Wierzyć pragnę, że równie pragmatycznie
na sytuację swą zareagować ci przyjdzie.
Tyś bram piekieł jeszcze nie przekroczył.
Miejsce rozmowy naszej
w umyśle twym egzystuje.
Zrozumieć twój pospiech łatwo, ale aktualnie działać rozważnie należy.
– Nie wygląda mi na wroga, ale...
Co więcej...
Nie możesz mówić prościej?!
Jestem reliktem przeszłości.
Upływ czasu w znacznym stopniu
zmienia zwyczaje, poglądy i etykę.
Za każdym razem, gdym podróżował przez czas,
by spotkać nowe wcielenie,
odczuwać dane mi było duże zmiany
we wszystkich tych aspektach.
Byłem również w stanie metodycznie
odświeżać i powiększać mój zasób słów.
Przymknijże się w końcu!
Nie mam czasu tutaj siedzieć i słuchać zrzędzenia jakiegoś dziwnego ramola!
Jednakże zmianie nie ulegają jedynie słowa,
ale również wychowania i nauczania sposób.
Skoro do różnic w rozumowaniu
brak porozumienia dojść jeszcze raczył,
wziąć pod uwagę będzie mi trzeba aktualne idealistyczne
oraz materialistyczne myślenie i prościej przemawiać.
Z której planety przyleciałeś?
Na kilometr bije od ciebie kosmitą.
Te, smarku, nie pozwalaj se!
Kosmitą? Toś pojechał.
Chociaż powiem ci,
że niewiele żeś się walnął.
Wciąż jest różnica językowa?
Zaprawdę trudno aż dać wiarę,
że konwersacja wyzwaniem takim być może.
Nie, nawijaj tak jak wcześniej!
W końcu cię rozumiem!
Po prostu byłem zszokowany aż tak wielką zmianą twojego stylu mówienia.
Serio gadasz?
No to jedziem ze śledziem taką nawijkę.
Z drugiej strony taki język
nie pasuje do twojego wyglądu,
przez co jesteś przerażający.
I tracisz w ten sposób całą swoją godność.
Jednak powinieneś być bardziej formalny.
Bo teraz wyglądasz jak kretyn.
Przesadziłeś, dzieciaku!
Jak ty się odzywasz do dorosłych?!
Choć biorąc pod uwagę moje zachowanie,
chyba nie mogę cię winić.
Teraz dobrze?
Idealnie, tak trzymać!
W porządku, chyba zaczynam chwytać.
W końcu możemy normalnie pogadać.
Kim ty tak właściwie jesteś?
Skoro tyle wiesz o tym miejscu,
powiedz mi, jak się stąd wydostać!
Nie zadawaj kilku pytań naraz!
Jestem osobą z przeszłości,
która dawno już nie żyje.
Jestem kapłanem,
który pod postacią czakry
podróżuje między pokoleniami, doglądając,
jak przestrzegane są jego nauki.
Jestem Hagoromo, założyciel Ninshuu,
zwany czasem Mędrcem Sześciu Ścieżek.
Mędrcem Sześciu Ścieżek?!
Tym legendarnym mędrcem, o którym mówili
Zboczony Pustelnik i Nagato?
Więc o mnie słyszałeś?
Oczywiście, że tak!
To ty stworzyłeś techniki ninja!
Nie techniki, a nauki!
Moje Ninshuu powstało,
by dawać nadzieję,
i nie należy go mylić z ninjutsu,
które sieje tylko nienawiść!
Skoro jest pan tym całym mędrcem,
mam do pana mnóstwo pytań,
jednak na razie...
Kropka w kropkę mój syn Ashura!
Wszystkie warunki zostały spełnione.
Mam ci coś do powierzenia.
Ashura? Chce mi pan coś powierzyć?
Proszę przestać gadać od rzeczy
i mnie stąd wyciągnąć!
Przykro mi,
ale nie potrafię.
Tylko twoi przyjaciele
z zewnątrz mogą to zrobić.
Ja mogę cię tylko natchnąć.
Znów gada pan bez sensu, dattebayo!
Próbuję powiedzieć,
że pospiech nic nie zmieni,
więc uspokój się i posłuchaj,
co chcę ci przekazać.
Musisz usłyszeć parę rzeczy.
Zaczniemy od mojej matki oraz synów.
Dawno temu moja matka, Kaguya Ootsutsuki,
przybyła na wasze ziemie z bardzo odległego miejsca.
Jej celem był owoc czakry Boskiego Drzewa.
Tego samego, które widziałeś
na właśnie trwającej wojnie.
Po zjedzeniu owocu zyskała wielką moc
i podporządkowała sobie tę krainę.
Skąd dokładnie przybyła?
Jest od pana silniejsza?
Wszystkie matki są przerażające,
gdy się zezłoszczą, prawda?
Miejsce jej pochodzenia jest nieistotne.
Zaprawdę była potężna.
Nie miała sobie równych.
Jedni nazywali ją Zajęczą Boginią,
a inni uważali za demona,
jednak wszyscy ją czcili i się jej bali.
Jakiś czas później Kaguya
wydała na świat dwóch synów.
Jednym z nich byłem właśnie ja.
By odpokutować za grzechy naszej matki,
razem z bratem pokonaliśmy Dziesięcioogoniastego,
czyli ucieleśnienie Boskiego Drzewa,
i zapieczętowaliśmy bestię w moim ciele.
Święte Drzewo za wszelką cenę
próbowało odzyskać skradziony mu owoc.
Wiele lat później mnie również
urodziło się dwóch synów.
Starszego nazwałem Indra,
natomiast młodszego Ashura,
i nauczyłem ich Ninshuu.
Jednak moi synowie byli jak ogień i woda.
Tylko jeden odziedziczył w genach
moją potężną czakrę.
Różnicę między nimi było widać jak na dłoni.
Znowu nic nie rozumiem.
Można prościej?
Jednym słowem,
mój starszy syn, Indra, był geniuszem,
a młodszy, Ashura, nierozgarniętym niezdarą.
Nierozgarniętym niezdarą, co?
Mimo że jego ojcem był Mędrzec Sześciu Ścieżek?
Zapewne wiesz to, jak mało kto,
ale bez względu na to, jak potężni są rodzice,
dziecko wcale nie musi odziedziczyć ich talentu.
Brzmi znajomo, prawda?
Znasz to z autopsji.
Od razu wszystko mi się rozjaśniło.
Jesteś bardzo podobny do Ashury
również w swoich działaniach.
O czym pan mówi?
Indra i Ashura obrali inne drogi życiowe.
Starszy brat, Indra, od urodzenia
posiadał potężne oczy oraz zmysł walki.
Robił wszystko sam, polegając tylko na swojej sile.
Uważał, że jego moc jest wyjatkowa.
Doszedł również do wniosku, że przy pomocy siły
można osiągnąć dosłownie wszystko.
Z drugiej strony był Ashura,
któremu od urodzenia wiał w oczy wiatr.
Nic nie potrafił zrobić sam.
By dorównać swemu starszemu bratu,
nie tylko sam musiał bardzo się starać,
ale potrzebował również pomocy innych.
Dzięki wielkiemu uporowi
i wylaniu na treningu litrów potu,
w ciele Ashury narodziła się czakra
i zyskał moc dorównującą sile brata.
Zrozumiał, że to dzięki współpracy
z innymi ludźmi był w stanie zyskać taką siłę.
Poznał, co to miłość rodząca się z dbania o innych.
Doszedł do wniosku, że tym uczuciem
można przenosić góry.
Dostrzegłem nowe możliwości w sposobie życia,
jaki wybrał młodszy z moich synów.
Podzieliłem na części moc znajdującego się
we mnie Dziesięcioogoniastego
i nadałem każdej z niej imię.
Uwierzyłem, że prawdziwą siłą
jest więź zwana współpracą.
Następnie mianowałem młodszego brata
duchowym liderem i strażnikiem Ninshuu.
Miałem nadzieję, że Indra zechce
podjąć z nim współpracę.
Jednakże
Indra nie mógł pogodzić się z moją decyzją.
Tamtego dnia
początek swój miał niekończący się konflikt.
Nawet po ich śmierci,
gdy obrócili się w proch,
ich czakra nie zniknęła i odradzała się
w kolejnych pokoleniach.
To jak bycie opętanym przez jakiegoś ducha.
Istnieją jeszcze jacyś „nawiedzeni”?
To ty nim jesteś, Naruto.
Jesteś wcieleniem młodszego brata, Ashury!
Niech te słowa prosto z serca rozświetlają nasze jutro!
Gdy ktoś zwierzył mi się, że dźwiga takie samo brzemię jak ja,
nagle poczułem, że nie jestem sam.
Jednak czy towarzyszące mi wtedy ciepło i łzy
pozostaną w moim sercu na zawsze?
Z każdą kolejną raną i wylaną łzą staję się silniejszy!
A rozciągająca się przed mymi oczyma sceneria dodaje mi otuchy!
Pozwólmy tęczy tańczyć na niebie i zachowajmy te ciepłe uczucia w naszych sercach!
Niech te szczere słowa ubarwiają nasze jutro,
tak jak tęcza zachmurzone niebo!
Jeśli cała czakra na powrót złączy się w jedno,
zrodzi się nowy owoc czakry.
Nie możecie do tego dopuścić, bo świat przestanie istnieć.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
MĘDRZEC SZEŚCIU ŚCIEŻEK
„Mędrzec Sześciu Ścieżek”.