Naruto,
znikaj w końcu
i zabieraj ze sobą łączącą nas więź!
Sasuke zwycięża!
Złóżcie sobie znak pojednania.
Chcesz w zęby, ofiaro losu?!
Czy to...
Sasuke,
jeśli będziemy ze sobą walczyć,
obaj
zginiemy.
Zanurzasz się w dwuznacznej, krytycznej biografii swego stworzenia.
Przez pokolenia, dzień po dniu, na co czekałeś cały ten czas?
Nim się zorientowałeś, byłeś zupełnie sam,
ciężko wzdychając pogrążony w nieustannym żalu.
Gdy poszukujesz tamtych przepełnionych pasją chwil,
oczyść serce i wyciągnij ręce w stronę dawnych dni!
Zmieszaj je z wyzwaniami codzienności,
nawet one nie zasługują na odrzucenie!
Nie przestawaj iść przed siebie!
Nigdy nie porzucaj nadziei!
Błagam, odwróć się w tę stronę!
Czy wysłuchasz mego wołania?
Gdy czujesz w sercu bolesne kłucie,
uwolnij się z klatki uprzedzeń swych!
Kolejne lata płyną w niekończącym się cyklu,
jednak zbyt płytka ciemność nie pozwala ich odrzucić.
Gdy poszukujesz tamtych przepełnionych pasją chwil,
oczyść serce i wyciągnij ręce w stronę dawnych dni!
Gdy tylko odnajdziesz miłość swą,
nawet one znów staną się kolorowe!
Jesteśmy martwi?
To uczucie...
Nie ma mowy o pomyłce.
Raczej.
Czyż to nie żałosne?
Ty miałeś Dziewięcioogoniastego,
a ja byłem Uchihą.
Zostaliśmy odrzuceni
i traktowano nas jak wyrzutków.
To wywołało naszą nienawiść
do wioski i mieszkańców.
Czyż nie?
Nie będziesz mi mówił, że się mylę!
Nazwałeś mnie swoim bratem...
W sensie podobieństwa
z pewnością nimi byliśmy.
Nie o to mi chodziło!
Cholera, nic nie rozumiesz!
Wybacz, babuniu Tsunade.
Obiecałem, że nie umrę,
dopóki nie zostanę hokage.
Właśnie, Nieskończone Tsukuyomi!
Nie jest dobrze!
Bez nas nie będą mogli zdjąć techniki!
Nawet po śmierci martwisz się o losy świata?
Oczywiście!
Nie możemy ich tak zostawić!
Wciąż są tam Sakura i Kakashi.
Na pewno coś wymyślą.
Mam nadzieję, że tak będzie.
Naruto!
Hokage, co?
Możliwe,
że twoją twarz też tam wkrótce wykują!
Braciszku?
Wybacz mi, Sasuke.
To koniec.
Bez względu na to,
jaką ścieżkę obierzesz,
zawsze będę cię kochał.
Bracie,
wkrótce do ciebie dołączę.
W końcu odzyskałeś przytomność?
Właśnie tak to wygląda.
Jeśli dalej będziemy szaleć,
zaraz wykrwawimy się na śmierć.
Skąd ta determinacja?
Dlaczego
tak bardzo chcesz mi przeszkodzić?
Wkroczyłem w mrok,
by zdobyć moc zdolną
do odcięcia wszystkich więzi.
To naturalne, że z czasem
wszyscy się mnie wyrzekli
i próbowali się ode mnie oddalić.
Jedynie ty
nawet na chwilę mnie nie skreśliłeś.
Jedynym, który poradzi sobie
z całą tą nienawiścią,
jestem ja!
Dlaczego, mimo tych wszystkich ciosów,
ze mnie nie zrezygnowałeś?
Przecież znasz odpowiedź.
Tak w ogóle to od unieruchomienia
stałeś się strasznie gadatliwy.
Po prostu odpowiedz!
Bo jestem twoim przyjacielem.
Czym ty, u diabła, jesteś?!
Twoim przyjacielem!
Czego ty, u diabła, ode mnie chcesz?!
Czemu masz na moim punkcie taką obsesję?!
Bo jestem twoim przyjacielem!
Już to wcześniej słyszałem.
Ale co to dla ciebie
tak właściwie znaczy?
Nie potrafię ubrać tego w słowa.
Po prostu gdy widzę,
jak bierzesz wszystko na swoje barki,
z jakiegoś powodu
czuję straszliwy ból.
Tak bardzo rozdziera mi serce,
że nawet jakbym chciał,
nie mógłbym zostawić cię samego.
Choć w tej chwili jestem w takim stanie,
że i tak nie mógłbym nic zrobić.
Naruto,
wiedziałem, że zawsze byłeś sam.
Podobnie jak mnie,
jedynego ocalałego Uchihę,
wioska cię odrzucała.
Celowo robiłeś głupie rzeczy,
by tylko zwrócić na siebie uwagę.
Początkowo myślałem,
że jesteś zwykłym kretynem.
Nieudacznikiem, któremu tylko wygłupy w głowie.
Jednak im dłużej przyglądałem się
twoim występkom,
tym bardziej zaczynałeś mnie intrygować.
Czułem, jak twoja słabość stopniowo
przechodzi również na mnie.
Za każdym razem,
gdy na ciebie patrzyłem,
nachodziło mnie wiele myśli.
Widząc, jak desperacko
starasz się stworzyć więzi,
przypominała mi się moja rodzina.
I, nie wiedzieć czemu, czułem ulgę.
Jednak z drugiej strony
uznawałem to za słabość.
By się z niej wyleczyć,
ciężko trenowałem.
By zemścić się na bracie,
by stać się od niego silniejszym!
Jednakże złośliwy i przewrotny los
wrzucił nas do jednej drużyny.
I myśli o rodzinie wróciły.
Chodziłem na misje z głupkiem,
który ciągle przechwalał się, że zostanie hokage.
Widziałem, jak obaj stopniowo zyskujemy na sile.
Aż pewnego dnia
zapragnąłem się z tobą zmierzyć.
I zanim się spostrzegłem,
zacząłem widzieć w Drużynie 7
zalążek własnej rodziny.
Właśnie dlatego za każdym razem,
gdy widziałem, jak cierpisz...
Właśnie tak, ja również
czułem ból.
Wtedy też uznałem cię za pokrewną duszę.
Jednak z drugiej strony
stawałeś się coraz silniejszy,
więc nie mogłem ci odpuścić.
Widząc twój stały rozwój,
ja...
Wiedziałem, że ty też zawsze byłeś sam.
Nawet nie wiesz, jak bardzo
chciałem z tobą porozmawiać.
Cieszyłem się,
że mam bratnią duszę.
Jednak odpuściłem.
Zżerała mnie zazdrość,
że we wszystkim jesteś dobry,
dlatego
uczyniłem cię swoim rywalem.
Stałeś się
moim celem!
Ktoś, kto nie miał nic, zyskał więź.
Chciałem być jak ty:
silny i wspaniały!
Dlatego zawsze cię ścigałem.
Było odwrotnie!
Tak naprawdę to ja ci zazdrościłem!
Bo miałeś w sobie siłę,
której mnie brakowało!
Zawsze kroczyłeś tuż przede mną.
Tak jak mój zmarły brat.
Aż po dziś dzień.
Pozwolę ci się zająć Sasuke.
Właśnie taki miałem plan!
Powierzenie ci go było
jednak dobrym pomysłem.
Czy to wspomnienia Naruto?
A ja marzę,
by przewyższyć hokage!
Dlatego właśnie zamierzam sprawić,
że wszyscy mieszkańcy mnie docenią!
Muszę się przygotować.
Pewnego dnia będę nazywany hokage,
którego wszyscy szanują, akceptują i podziwiają.
A nie da się tego
osiągnąć drogą na skróty!
Nie lekceważ mnie!
Nigdy nie ucieknę!
Dopnę swego!
Nawet jeśli do końca życia zostanę geninem,
i tak zdobędę tytuł hokage,
więc nie przeszkadza mi to!
Nigdy nie rzucam słów na wiatr!
To moja droga ninja!
Nie jestem taki jak ty!
Zostanę hokage bez względu na wszystko!
Bo to moje marzenie!
Dopóki tego nie osiągnę,
ani myślę umierać!
Zostanę hokage, który przewyższy
wszystkich pozostałych!
To moje marzenie, kretynie!
Hokage to ktoś,
kto idzie na przedzie,
i przyjmuje na siebie cały ból!
Dlatego hokage nigdy
nie mija ciał swoich towarzyszy!
Nie istnieje skrót do tego tytułu!
A gdy już nim zostajesz,
nie ma drogi odwrotu!
Ktoś, kto nie potrafi uratować nawet
jednego przyjaciela, nie mógłby zostać hokage.
Nie sądzisz, Sasuke?
Naruto,
jak daleko byłeś gotów się posunąć?
Bez względu na to,
jak potężny się staniesz,
nigdy nie bierz wszystkiego na własne barki.
Posiadasz takie samo
marzenie jak twój ojciec, prawda?
Więc nigdy nie zapominaj,
że to nie poprzez zdobycie tytułu hokage
zyskuje się uznanie ludzi,
ale poprzez zdobycie
uznania zostaje się hokage.
Dlatego nigdy nie zapominaj o przyjaciołach!
Bracie...
Rozumiem.
W takim razie
pokaż mi...
Co to za miejsce?
Tylko mi nie mów,
że tym razem naprawdę Zaświaty!
Zdaje się, że przespaliśmy całą noc.
Znów nie zdołaliśmy umrzeć.
Szlag, nadal nie mogę się ruszać!
A chciałem ci przywalić,
byś w końcu otworzył oczy!
I z czego się śmiejesz?!
Nawet w tym stanie wciąż ci mało?
No raczej!
Aż do skut...
Przyznaję.
Ja
przegrałem.
Odbiło ci?!
W tej walce nie chodziło o wygraną,
tylko żeby zalutować kumplowi tak,
żeby się w końcu otrząsnął z amoku!
Dopiero później ma przyjść
normalny pojedynek, dattebayo!
Posłuchaj, Naruto...
W końcu zyskałeś moje uznanie.
Jeśli tutaj umrę,
zakończy się błędny krąg przeznaczenia,
o którym wspominał Mędrzec Sześciu Ścieżek.
Jak by nie patrzeć,
to też pewien rodzaj rewolucji.
Nieskończone Tsukuyomi będzie można
uwolnić nawet po mojej śmierci,
wszczepiając Kakashiemu
lub komuś innemu moje oko.
W ten sposób to wszystko
zakończę i odkupię swoje winy.
Umierając?
Myślisz, że twoja śmierć cokolwiek rozwiąże?
Zamiast tego żyj i użycz mi swojej siły!
Osiągnięcie mojego celu wymaga
współpracy wszystkich shinobi.
Oczywiście nie pomijając ciebie!
Może i ty tego chcesz,
ale inni niekoniecznie.
Rany, jeśli zaraz nie przestaniesz szukać
wszędzie dziury w całym, nakopię ci do rzyci!
Nie ma gwarancji, że kiedyś
znowu nie wystąpię przeciwko tobie.
Wtedy po prostu znowu cię powstrzymam!
Poza tym wiem,
że to już nigdy się nie powtórzy.
Skąd ta pewność?
Nie każ mi się powtarzać!
Wciąż nic nie załapałeś?
Jak się nad tym zastanowić,
to ty też nigdy nie byłeś zbyt bystry.
Potrafię rozpoznać w słowach
i gestach twych skrywane kłamstwo.
Śmiało, wylej wraz ze łzami smutki swe, stoję tuż obok.
Wypatrujemy uczuć prawdziwej miłości,
rozlanych po całym świecie.
Oczekujemy nadejścia świtu,
który raz po raz gubiliśmy z oczu.
Nazwałem tę gwiazdę po prawej swoim imieniem.
Proszę, wykrzycz jej nazwę!
Twe imię doskonale pasuje do gwiazdy po lewej,
byśmy już zawsze mogli być blisko siebie.
ZNAK POJEDNANIA
A weź się przymknij, kretynie!
Ja też zaczynam rozumieć twój ból oraz uczucia.
Nigdy mnie nie skreśliłeś.
Nieustannie starałeś się do mnie zbliżyć.
Nawet na chwilę nie przestałeś uważać mnie za przyjaciela,
choć ja sam próbowałem zerwać nasze więzi.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
„Naruto Uzumaki!”
NARUTO UZUMAKI!
Zatrzymałeś mnie jak przyjaciel przyjaciela!