Naruto, Hinata,
gratulacje z okazji ślubu!
Co ty wyprawiasz, Sai?
Gdzie twoje gratulacje?
Nie wydaje mi się, bym z moim brakiem
pewności siebie mógł sprostać temu zadaniu.
Jesteś byłym członkiem Drużyny Siódmej,
więc bez wymówek!
Naruto, Hinata, gratulacje z okazji ślubu!
Więcej luzu, kore!
Bardziej naturalnie!
Mówiłem, że nie potrafię.
Naruto, Hinata,
gorącego, namiętnego, rozpalającego
pożycia małżeńskiego!
Jesteś za blisko, braciszku Lee.
To wcale nie zabrzmiało
jak gratulacje z okazji ślubu.
Czegoś mi tu brakuje!
WIOSNA MŁODOŚCI
Mistrzu Guyu!
Mój drogi Lee,
musisz zrobić wszystko, by twoje gorącokrwiste życzenia przeniknęły przez obiektyw
i dotarły do pary młodej
podczas odtwarzania filmu.
Przydałoby się coś symbolicznego na ekranie.
Już wiem, wschód słońca!
Wznoszące się ponad horyzont słońce
jako symbol rozpoczynającego się wspólnego życia!
Przekaż wiadomość ze wschodem słońca w tle,
a zwiększysz wpływ gorącokrwistych życzeń o 300%!
Nie traktuj ich zbyt poważnie.
Cześć, Naruto, Hinata,
wszystko u was w porządku?
Co to miało być?
Co miałoby nie być w porządku?
Nie wymądrzajcie mi się na wizji!
Nadchodzę!
Czołem, Naruto, Hinata,
zdrówko dopisuje?
Kiba, nie wtryniaj mi się!
Czy Naruto ma choć jednego przyjaciela,
który jest w stanie przekazać normalne życzenia?
Tak że tego, Naruto, Hinata,
gratulacje z okazji ślubu!
Jest pan zbyt nerwowy, kore!
Przepraszam, nie jestem w tym zbyt dobry.
Po prostu proszę powiedzieć,
co panu leży na sercu.
Gdy braciszek usłyszy szczere
życzenia swojego mentora,
popłacze się ze wzruszenia!
Jaki ze mnie mentor...
Przesadzasz.
Jedziemy z poruszającym do łez przemówieniem!
Cóż...
Niech pomyślę...
Bez przygotowania nie potrafię.
Możemy wrócić do tego później?
Więc nasz mały Naruto się żeni...
Co to za światło bije tak jasno od pustego serca?
Proszący o ratunek promień, który nigdy nie daje za wygraną!
Raz po raz spadając przez szczeliny życia, przesuwamy się w stronę ciemności.
Nigdy, przenigdy nie puszczę ręki twej!
Opowiedz mi historię swego życia, przed nami wciąż daleka droga!
Nigdy, przenigdy z ciebie nie zrezygnuję!
Niezaspokojone pragnienia, zwykłe dni rozpalające niczym miłość.
Zawsze gdy odwracam się, czując znajomy wiatr, słyszę twój ciepły głos.
Nawet obranie okrężnej drogi niczym autsajder jest o niebo lepsze niż ucieczka bez walki!
Jeśli nie wierzysz sam w siebie, jak ma w ciebie uwierzyć ktoś inny?
Wyciągnij w stronę światła rękę swą!
Od czasu do czasu prześwitując przez chmury, przesuwamy się w stronę ciemności.
Nigdy, przenigdy nie puszczę ręki twej!
Powiedz mi, o czym myślisz, zdradź mi swoje największe marzenie!
Podążymy za nim wspólnie, nigdy się nie poddając!
W obliczu życia bez odpowiedzi nieraz tracimy pewność swą.
Nie poddawaj się! Idź przed siebie! Zmień swoje przeznaczenie!
Nawet jeśli jesteśmy daleko, nasze serca są połączone,
więc brnijmy przez to życie razem!
ŚLUB NARUTO
„Naruto, Hinata”.
„Naruto, Hinata!”
„Gratulacje z okazji zaślubin!”
Zbyt sztywno!
Mistrzu Iruko,
kłopoty!
Proszę spojrzeć,
co oni zrobili z posągiem!
I co ja teraz pocznę?!
Sadoru, jesteś świeżo upieczoną nauczycielką,
więc rozumiem twoje zdenerwowanie,
jednak to znany przypadek.
Tsukune, Sanshou, Mibuna,
więc to jednak wasza sprawka?
Skąd wiedziałeś,
że się tu chowamy?
Bo dobrze wiem,
co wam w głowach siedzi!
Po prostu bawiliśmy się w chowanego,
więc nie traktuj nas jak przestępców!
Darujcie sobie te kłamstwa!
Na pewno z ukrycia
naśmiewaliście się z mistrzyni.
Niech mnie, wcale że nie!
Poza tym nie ma pan dowodów!
Rozumiem, więc to graffiti to nie wasza sprawka.
Ten żart wydawał mi się świetny,
więc od razu pomyślałem, że to wy!
Znasz się na rzeczy!
Szczerze mówiąc,
jestem z niego dumny!
Żeby mi się zaraz ten posąg błyszczał!
Dobra, już dobra.
To było niesamowite, mistrzu Iruka!
W porównaniu do wybryków Naruto
to niewinne, urocze dzieciaczki.
Naruto?
Ma pan na myśli Naruto Uzumakiego?
Był pan jego nauczycielem?!
Cóż, tak się złożyło.
To zwykła ściema jest!
Mówimy tutaj o supersławnym Naruto Uzumakim!
To bohater z zupełnie innego świata!
Nie ma szans, by jakiś zwykły belfer
– Zwykły belfer?!
uczył kogoś tak znanego!
To pewnie jedna z tych marnych prób
zainspirowania przykładem kogoś sławnego,
byśmy dawali z siebie wszystko, co?
Niech mnie, nie wymyślaj historyjek,
jak chcesz kogoś pouczać!
Więc tak się bawimy?
W takim razie
przy okazji pograbicie
też boisko i wyczyścicie toalety!
Tylko nie to!
„Naprawdę uczyłem Naruto”,
nawet gdybym się upierał,
uczniowie nigdy by mi nie uwierzyli.
W końcu jest dla nich
megagwiazdą!
W końcu pana znalazłem!
Mistrzu Iruka,
ma pan chwilkę?
Oczywiście.
Miałbym zostać wicedyrektorem?!
Ma pan bardzo długi staż pracy,
poza tym jest pan ceniony
wśród grona nauczycielskiego.
Doskonale nadaje się pan na tę pozycję.
Czcigodny Kakashi, przyniosłam herbatkę.
Mogłabyś przestać mnie tak tytułować?
Czy coś się stało?
Wygląda pan na zatroskanego.
Mogłabyś porzucić też ten oficjalny ton.
Nie mogę się przestawić.
Jak wiesz, ustalono
datę ślubu Naruto i Hinaty.
Chciałbym, żeby wszyscy
mogli wziąć w nim udział.
Rozumiem.
Gdyby wszyscy wzięli udział w weselu,
nie mielibyśmy ludzi do wypełniania misji,
nie mówiąc już o nagłych przypadkach.
Praktycznie każdy z ich bliskich
znajomych jest ważnym jouninem.
Byłby problem, gdyby nagle wszyscy wypadli.
Szmat czasu, Naruto!
Słyszałem, że się żenisz!
Racja, teraz mi się przypomniało,
że pani Tsunade ustanowiła
specjalne prawo na takie okoliczności!
„Gdy zostanie zapowiedziany ślub shinobi,
wszystkie prezenty zostaną ocenione,
by wyłonić uczestników uroczystości”.
Czy to jakiś żart?
Można odnieść takie wrażenie,
jednak wszystko jest czarno na białym!
Faktycznie!
Jednak to eliminowanie ludzi
na podstawie zasobności ich portfela.
Niewykluczone, ale prawo jest prawem.
Nikt nie zgodzi się na mierzenie
poziomu zażyłości w ten sposób.
Zostałbym okrzyknięty
najgorszym hokage w historii!
Rozumiem twoje wahanie,
jednak najważniejsze jest wypełnianie ciążącej
na tobie odpowiedzialności przywódcy.
Witamy!
Poproszę ramen!
Dla mnie ogromniasta porcja!
Przecież to mistrz Iruka!
Wymyślił już mistrz życzenia?
Wybacz, ale zapomniałem.
Egzamin promocyjny?!
Zaproponowano mi stanowisko wicedyrektora.
Dlaczego tylko Iruka?!
Czyżby nawet nie brali mnie pod uwagę?!
To cholernie podejrzane!
Co się stało, mistrzu Ebisu?
Ależ wszystko w porządeczku!
Otwiera się przed panem wielka szansa!
Twój awans uczyni ślub Naruto
jeszcze pomyślniejszym!
Od teraz będziemy cię tytułować
panem wicedyrektorem!
Proszę przestać.
Jeszcze nawet nie zdecydowałem,
czy podejdę do egzaminu.
Chcesz przegapić taką okazję?!
Wygląda mistrz na podejrzanie uszczęśliwionego.
Przyznaję, że jestem wdzięczny za tę szansę.
Poza tym...
Mówimy tutaj o supersławnym Naruto Uzumakim!
Nie ma szans, by jakiś zwykły belfer
uczył kogoś tak znanego!
Wiem, że powinienem starać się rozwijać,
jednak część mnie wciąż chce uczyć
dzieciaki stawiać pierwsze kroki.
W pełni się zgadzam!
Najbardziej lśni pan w sali klasowej!
Ty naprawdę coś za bardzo się cieszysz!
Widzę, że nikt nie ma łatwego życia.
Czcigodny Kakashi!
Tylko bez „czcigodnych” mi tu!
Od kiedy pan tu jest?
Kompletnie pana nie zauważyłem!
Tak żywo dyskutowaliście o Iruce,
że nie miałem odwagi wam przerywać.
Czcigodny Kaka...
Kakashi, więc ciebie też coś dręczy?
Ależ skąd!
Mogę zapytać, co się dzieje, mistrzu Iruka?
Został poproszony o napisanie
egzaminu na wicedyrektora, kore!
Wicedyrektora?
Racja, etat się zwolnił.
I zastanawiałem się,
czy do niego podejść.
Mistrz Iruka ma zdawać
egzamin promocyjny?
Aktualnie to mogłoby być trudne.
Pora wracać do roboty.
Dziękuję za posiłek!
Zapraszamy ponownie!
Ayame, to ty przyjmowałaś jego zamówienie?
Sam się obsłużył?!
Co to może znaczyć, kore?
Mówił o egzaminie pana Iruki?
Dlaczego twierdził, że aktualnie
to mogłoby być trudne?
Rozgryzłem to!
Jako hokage czcigodny Kakashi uważa,
że mistrz Iruka nie nadaje się na wicedyrektora!
Innymi słowy, chciał powiedzieć coś w stylu:
„Mistrz Iruka ma zdawać
egzamin promocyjny?”
„Biorąc pod uwagę jego
umiejętności i doświadczenie,
zdobycie awansu
i tak byłoby niemożliwe!”
Ja wcale tak nie uważam!
Tylko naśladowałem czcigodnego hokage!
Racja, wypowiadając takie słowa...
Zupełnie jakby znał wynik,
zanim mistrz Iruka podszedł do egzaminu!
Zamierzasz to zaakceptować, mistrzu Iruko?
Chyba mi nie powiesz, że nie chcesz
podarować Naruto czegoś tak wyjątkowego?
Tato, nie naciskaj go tak!
Przecież wcześniej sama to robiłaś!
Zrobię to!
Podejdę do egzaminu i awansuję!
W tym najważniejszym dniu w życiu Naruto
zamierzam obdarować go
wspaniałymi wieściami!
Mistrzu Iruko!
Zuch chłopak!
Męska decyzja, kore!
Tak jest!
Nie nabiorę się na takie żarty z brodą!
Jednak Naruto, który kiedyś
też próbował takich sztuczek,
został bohaterem naszej wioski.
Możliwe, że pośród was jest
właśnie taki przyszły Naruto Uzumaki.
Każdy może zostać sławny i podziwiany,
więc wierzcie w siebie
i ciężko nad sobą pracujcie!
Dobrze!
Znów te bzdury o Naruto Uzumakim?
Co z wami?
Włóżcie w to więcej serca!
Musisz stawić im czoła
z większą pewnością siebie.
Przepraszamy!
Najmocniej pana przepraszamy!
Przemówię im do rozsądku,
żeby to się więcej nie powtórzyło,
więc proszę tym razem im darować!
Tsukune,
niszczenie posągu to przesada!
Mistrz Iruka tym razem
naprawdę się wścieknie!
I co z tego?
Wiedziałem, że przyjdzie wam to do głowy.
Zapomnieliście, co mówiłem?
Znam was na wylot.
Poza tym
wasze wybryki to kaszka z mleczkiem.
Taki Naruto
jak gdyby nigdy nic wymalował
kamienne twarze hokage.
A raz skradł nawet Zwój Pieczęci,
siejąc panikę w wiosce.
Więc Naruto naprawdę był jego uczniem?
Przymknij się,
mam gdzieś Naruto!
Ja to ja!
Mistrz Iruka?!
Zgadza się, od tamtego czasu
jest w bojowym nastroju!
Słyszałem o nim same dobre rzeczy.
Awans ma w kieszeni!
Teraz znowu wygląda mistrz
na podejrzanie przygnębionego.
Wyskoczę coś zjeść.
Znowu ramen?
Jedzenie w kółko tego samego
nie jest dobre dla zdrowia.
Naprawdę chcesz to zrobić?
Oczywiście!
Hokage sobie poszedł.
To nasza jedyna szansa!
Udowodnię, że psikusy Naruto
dla mnie też nie stanowią wyzwania!
Idziemy!
Rezygnuję!
Ja też!
Cykory!
Dobry wieczór!
To czcigodny hokage!
Witamy!
Mówiłem coś o tytułach.
Co mistrz taki nieobecny?
Właśnie rozprawialiśmy o tym,
że mistrz Iruka na pewno uzyska awans.
Więc jednak planuje podejść do egzaminu?
Oczywiście, i to dzięki panu!
A można jaśniej?
Innymi słowy...
Cóż za wyborny zapach!
Czyżby ramen?
Ale zdaje się,
że bez gyouzy.
Więc moja wypowiedź
wywołała takie reperkusje?
Jednak nie do końca to miałem na myśli.
O czym pan mówi?
Krótko mówiąc,
w dniu egzaminu...
Czcigodny Kakashi!
Ile razy mam powtarzać,
żeby mnie tak nie tytułować?
Mamy teraz o wiele
poważniejsze sprawy na głowie!
Skradziono Zwój Pieczęci?!
Tak, nikt nie wie,
gdzie się mógł podziać!
Wszyscy go szukają!
Nie wierzę!
Mistrzu Iruka!
Sanshou, Mibuna, gdzie Tsukune?!
Mówiliśmy mu,
żeby tego nie robił!
Wiedziałem!
I co, szczęki opadły?
Kaszka z mleczkiem!
Teraz otworzę zwój
i pomaluję te głupie gęby!
Przestań!
Tak też myślałem,
że cię tutaj znajdę!
Chciałeś użyć Klonów Cienia ze Zwoju Pieczęci,
by wywinąć efektownego psikusa?
Próbujesz powiedzieć,
że wiesz, co sobie myślę?
Nie, tak naprawdę nic już nie wiem.
Co ja, do cholery, wyprawiam?!
Porównuję was do moich byłych uczniów,
tak naprawdę nie dostrzegając waszych wnętrz!
Mistrzu Iruka...
W końcu to sobie uświadomiłem, Tsukune.
Po prostu chciałeś
zostać doceniony, prawda?
A ja tego nie dostrzegałem
i przechwalałem się przed tobą
moimi wychowankami.
Co ze mnie za nauczyciel?!
Jestem skończonym kretynem!
Przepraszam za wszystko!
Wybacz mi!
Mówił pan poważnie?
Wtedy na lekcji.
Każdy może zostać sławny i podziwiany jak on,
więc wierzcie w siebie
i ciężko nad sobą pracujcie!
Oczywiście, naprawdę tak uważam!
W takim razie przyłożę się nieco bardziej.
Najmocniej przepraszam
za występek mojego ucznia!
Wezmę na siebie całą odpowiedzialność.
Naprawdę?
W takim razie
zajrzyj do środka
i potwierdź zawartość zwoju.
„Dla mnie miłość jest życiem,
a życie to dla mnie wszystko!”
Nigdy nie schowałbym prawdziwego zwoju
w tak łatwo dostępnym miejscu.
Można było się spodziewać.
A, właśnie, musimy
porozmawiać o egzaminie.
Jest tak, jak pan powiedział.
W tej chwili nie podołałbym temu wyzwaniu.
Ależ to nie tak!
Gdy mówiłem, że to może być
w tej chwili trudne,
miałem na myśli, iż termin egzaminu
pokrywa się z datą ślubu Naruto.
A przecież w tak ważnych chwilach nie może
zabraknąć jego nauczyciela, prawda?
Przemyślałem całą sprawę.
Zastanawiałem się nad zarezerwowaniem dodatkowego terminu na egzamin.
Bardzo chciałbym,
aby został pan wicedyrektorem
i świecił przykładem
pozostałym nauczycielom.
Najmocniej przepraszam!
Jednak nie podejdę do egzaminu.
Dałem się ponieść,
chcąc zrobić Naruto niespodziankę,
przez co zapomniałem o moich uczniach,
którzy są dla mnie najważniejsi.
Zawiodłem jako nauczyciel.
Nie mam prawa świętować razem z Naruto!
Muszę nauczyć się cenić i dbać
o moich aktualnych podopiecznych.
Dopiero wtedy będę
mógł pogratulować Naruto!
Nauczyć się cenić to,
co ma się tuż przed oczyma, co?
Najważniejsze jest wypełnianie ciążącej
na tobie odpowiedzialności przywódcy.
Masz rację, ja też już postanowiłem.
W sprawie czego?
Poprosiłem was o przybycie,
bo chciałbym przekazać
wam coś jako Szósty Hokage.
Powierzam wam wszystkim sekretną misję
przygotowania prezentu ślubnego dla Naruto i Hinaty!
Informacje o podarkach proszę złożyć
do tygodnia przed uroczystością.
Prezent ślubny?
I to mi się podoba!
– Jakie to upierdliwe...
– Nieźle to wykombinował.
Jak przystało na naszego
wspaniałego hokage!
To wszystko.
Panie Kakashi, co to ma znaczyć?!
Ocenimy każdy prezent i zrobimy ranking,
kto będzie mógł się bawić na ślubie i weselu,
a kto zostanie odesłany do wykonywania misji.
Innymi słowy, metoda
odsiewania ziaren od plew!
To jak wycenianie czyjejś przyjaźni!
Tak, jednak najważniejsze jest to,
co mamy tuż przed oczyma, czyż nie?
Jestem gotów przyjąć miano
najgorszego hokage w historii!
Najgorszego hokage w historii?
I to wszystko dzięki tobie, mój drogi Iruko!
31 DNI DO ŚLUBU
Misja poszukiwania prezentu ślubnego?
Hokage daje nam doskonałą sposobność na znalezienie prezentu odzwierciedlającego naszą przyjaźń!
Racja, to pierwszy ślub w naszej paczce.
Rzeczywiście nikt z naszych
znajomych wcześniej się nie hajtał.
Musimy wymyślić prezent,
który spodoba się obu nowożeńcom.
Ale się napaliłem!
Dam z siebie wszystko,
żeby pokochali mój podarek!
Wiesz już, co im dasz?
Nie mam zielonego pojęcia!
Jednakże jeśli postawię się w sytuacji Naruto,
jestem przekonany, że pomysł sam przyjdzie mi do głowy!
Nie zamierzam nikomu ustąpić pola!
Ocknij się, Akamaru!
Zawody w robieniu prezentów ślubnych
to raczej niecodzienne zjawisko.
A zatem
dajmy z siebie wszystko!
Robimy to dla Hinaty,
więc włóżmy w to całe serce!
Nie ma potrzeby się tak sprężać.
Powód tego jest prosty:
jeśli pomysł przyjdzie naturalnie,
na pewno będą z niego zadowoleni!
Wszyscy wyglądają na podekscytowanych.
A mnie kompletnie nic
nie przychodzi do głowy.
A tobie, Chouji?
Ja już coś wykombinowałem.
Rany, jakie to upierdliwe.
ZAKAMUFLOWANY UMINO IRUKA, 30 LAT
TOTALNIE ODJECHANY
PREZENT ŚLUBNY
Ocenimy każdy prezent i zrobimy ranking,
kto będzie mógł się bawić na ślubie i weselu,
a kto zostanie odesłany do wykonywania misji.
Innymi słowy, metoda
odsiewania ziaren od plew!
Lepiej nikomu o tym nie wspominać.
Dzień dobry!
GORĄCE POWITANIE
Czyż to nie nasz drogi Lee?
Dla mnie jedna porcja najczęściej
zamawianego przez Naruto ramenu!
Ulubiony ramen Naruto?
Niech pomyślę...
Czy to nie oczywiste?
Duże miso char siu!
Głupi ja!
Rozumiem!
Skąd nagle ten pomysł?
Pomyślałem, że jeśli mam
zrozumieć uczucia Naruto,
muszę najpierw spróbować
jego ulubionych potraw!
Nie bardzo rozumiem,
ale proszę się rozgościć.
Tak jest!
Głupek, głupek, głupek!
I jak?
Przepyszniste!
Lekki, ale treściwy!
Daje takiego kopa, że chcesz go
wchłonąć za jednym razem!
Zrozumiałeś choć trochę,
co czuje Naruto?
Rozumiem, dlaczego
zawsze zamawia ten ramen,
ale nic poza tym.
Tak też podejrzewałem.
Gdyby dało się ocenić
czyjeś uczucia poprzez miskę zupy,
życie byłoby o wiele prostsze.
Już wiem!
Mistrz Iruka był nauczycielem Naruto,
więc na pewno wie takie rzeczy.
Mistrz Iruka?!
Przepraszam, zamyśliłem się,
przez co pana nie zauważyłem!
Nic się nie stało.
Jesteś Lee, uczeń Guya, prawda?
Zgadza się!
Uczył pan Naruto, więc na pewno wie pan,
jak funkcjonuje jego mózg!
Proszę mi wszystko o nim powiedzieć!
To było wieku temu.
Teraz stał się wspaniałym, dorosłym mężczyzną,
więc nie widzimy się zbyt często.
Rozumiem.
Dlaczego tak bardzo chcesz go zrozumieć?
Z powodu prezentu ślubnego.
By wymyślić coś,
co mu się spodoba,
powinienem najpierw poznać jego uczucia.
Rozumiem, więc o to chodzi?
W każdym razie
by przekazać mu moje głębokie uznanie,
poświęcę swój umysł oraz ciało
i wymyślę najlepszy prezent pod słońcem!
A teraz, mistrzu Iruko, jeśli pozwolisz!
Wykapany Guy!
Przepraszam za to zamieszanie!
Nic się nie stało.
Powiem więcej, cieszę się,
że Naruto ma takiego przyjaciela.
W końcu mistrza znalazłem!
Wciąż nie nagrał mistrz swoich życzeń, kore!
Racja, czy mógłbyś
jeszcze trochę z tym zaczekać?
Znowu, kore?
PIECZONE KASZTANY
– Prezent ślubny dla Naruto...
Prezent ślubny dla Naruto!
ŁAŹNIA DAMSKO-MĘSKA
– Prezent ślubny dla Naruto!
WBIJAJ TUTAJ!
– Prezent ślubny...
RODZINNY KLUB FITNESS
OTWARTE
Racja,
może hantelki?
Naruto, Hinata, moje gratulacje!
Odnajdźcie wieczne szczęście,
korzystając z tych oto hantelków!
Nie, nie, nie, stop!
Ciężarki są bez wątpienia przydatne,
a ich ciężar symbolizuje
trwałość i głębię naszej przyjaźni.
I, co ważniejsze, mogą uczynić go silniejszym!
Nic tak wspaniale nie uosabia naszej przyjaźni!
Jednakże
Naruto może tak się wciągnąć,
że kompletnie zignoruje Hinatę.
Nawet jeśli łączy nasz specjalna więź,
NIEOFICJALNA MASKOTKA WIOSKI LIŚCIA, KONORIN
wręczenie mu ciężarków na ślubie
może spotkać się z pewnym oporem.
Muszę wymyślić coś innego.
PREZENT ŚLUBNY
Jednak nic mi nie przychodzi do głowy!
W takich chwilach...
Jaki prezent ucieszyłby Naruto i Hinatę?
Fajnie by było, gdyby im o mnie przypominał.
Może by tak zamówić
specjalne, urocze kunaie?
Małżeństwo, co?
Ale im zazdroszczę!
Chwileczkę!
Podczas gdy ona wychodzi
za swojego księcia z bajki,
ja nie mam nawet chłopaka,
trenując od rana do nocy,
więc reakcja byłaby...
Znowu kunai?
W końcu to Tenten.
Mówisz Tenten, myślisz kunai!
Chyba jednak powinnam wykombinować coś innego.
Coś niedrogiego, co uchwyci dziewczęce serce,
a nie zabija ludzi...
– Muszę cię o coś zapytać!
– Znam ten głos!
Głupek, głupek, głupek!
Uspokój się, gdy chcesz z kimś porozmawiać!
Przepraszam,
jednak nie mogłem nic wymyślić.
Pozostałaś mi tylko ty,
więc postanowiłem cię odnaleźć.
Jednak wygląda na to,
że ty też jesteś w kropce.
Byle jaki prezent nie wyrazi naszych uczuć.
Nie wiem, czy istnieje coś, co by
mnie wyrażało i sprawiłoby im radość.
Nie sądziłem, że robienie
prezentów ślubnych jest takie trudne.
Ciekawe, jaki prezent zrobiłby Neji...
Nie poddawajmy się!
Chodźmy na zwiady!
Na zwiady?
Tak jest!
NARZĘDZIA NINJA MANTENDO
Rozumiem, zamiast myśleć nad tym na sucho,
oglądanie potencjalnych prezentów
zapewni nam więcej gotowych pomysłów.
Jest tu tyle różnych gadżetów,
że na pewno znajdziemy coś
spełniającego nasze wymagania!
Racja.
Co powiesz na taką katanę?
Wygląda na strasznie drogą,
poza tym chyba nie bardzo pasuje do ślubu?
Mylisz się!
Mogą pokonać nim pierwszą wspólną przeszkodę!
Do cięcia tortu?!
Nie nadaje się?
Czy nie powinniśmy pomyśleć
nad czymś bardziej użytecznym?
W takim razie
co powiesz na to?
Tonfa?!
Choć dobrze cię odzwierciedla,
bo jesteś specjalistą od taijutsu,
ale to też nie ma żadnego związku ze ślubem.
Wręcz przeciwnie!
Wieszanie prania!
Pomyślałem, że ułatwi im to
codzienne życie małżeńskie!
Do wieszania prania?!
Jednak nie sądzę, by Naruto
był jakoś specjalnie ucieszony.
Może powinieneś pomyśleć
nad czymś normalniejszym?
Ty to masz szczęście, Tenten.
Wystarczy,
że dasz im swoje narzędzia pracy.
Czy kunaie sprawiłby im radość?
Przecież są nieprzydatne
w życiu małżeńskim.
Nie, mają wiele zastosowań!
Świetnie nadają się dla nowożeńców,
gdy ci nie mogą się zdecydować,
co zrobić na obiad!
Nie wymyślaj nowych zastosowań kunaia!
Głupek, głupek.
Koniec końców nic nie znaleźliśmy.
Jutro znowu dajmy z siebie wszystko.
Jednak nic mi nie przychodzi do głowy...
Lee.
Mówię do siebie, Lee!
Neji?!
Gdy się na coś uweźmiesz,
myślisz o tym nawet we śnie?
Bardzo w twoim stylu.
Neji, to naprawdę ty?!
Twoje jęki było słychać
nawet na tamtym świecie.
Nie mogę wymyślić
prezentu dla Naruto i Hinaty.
Choć cały dzień spędziłem na poszukiwaniach,
skończyły mi się pomysły i energia.
A ty po co przyszedłeś?
Chciałem ci coś za wszelką cenę przekazać.
Neji, ja...
Wiem, nic już nie mów!
Lee, wbij to sobie do głowy!
Siła fizyczna ponad wytrzymałość.
Siła fizyczna ponad wytrzymałość!
Siła fizyczna ponad wytrzymałość?!
A także Hyuuga!
Chwilunia, Neji!
Myślałem, że przyszedłeś,
bo chciałeś mi dać radę odnośnie prezentu!
Neji!
Neji?!
Naruto, Hinata, gratulacje z okazji ślubu!
Naruto, kto by przypuszczał, że tamten mały nicpoń wyrośnie na takiego wspaniałego mężczyznę!
Hinata, powierzam go w twoje ręce!
Coś w tym stylu?
Jest cacy!
Doskonale!
Już widzę oczy Naruto zalane łzami!
Pora to zmontować!
Już nie mogę się doczekać!
Lee!
Dzień dobry, mistrzu Iruka...
Co ci się stało z twarzą?!
Nie mogę się zdecydować,
co podarować Naruto.
Na dodatek nawiedził mnie mój stary przyjaciel
i dał mi kompletnie niezrozumiałą dla mnie radę,
przez co nie mogłem zasnąć!
Owca numer 2765,
owca numer 2766,
Neji numer 2767,
Neji numer 2768?!
Neji no baka!
Serdeczne współczucia!
Jak tak dalej pójdzie,
nigdy nie zdołam przekazać Naruto
głębi mej przyjaźni!
Więcej dystansu!
Z pewnością nie jest to dla was łatwe,
co jednak powoduje moją radość.
Radość?
Dlaczego?
Cieszę się, że uczeń,
którego uczyłem,
znalazł sobie przyjaciół,
którzy tak się dla niego starają.
Choć mogło to zabrzmieć tak,
jakbym po prostu próbował cię pocieszyć.
Wcale nie.
Tak naprawdę nigdy nie miałem okazji,
by porozmawiać prywatnie z przyjacielem Naruto.
Dzięki zbliżającemu się ślubowi
mogę was lepiej poznać
i dostrzec wspaniałą stronę Naruto,
której wcześniej nie znałem.
Jestem wam za to wdzięczny.
Jak się teraz nad tym zastanawiam,
od ukończenia Akademii wiedzieliście
o nim o wiele więcej ode mnie.
Poważnie?!
Skąd to zdziwienie?
Myślałem, że będę mógł poprosić pana
o jakieś propozycje prezentu.
MUAHAHAHAHAHA!
Przepraszam, ale nie jestem w stanie ci pomóc.
Jednak widząc,
jak bardzo się starasz,
jestem pewny, że Naruto będzie szczęśliwy,
czego byś mu nie podarował.
Tak pan sądzi?
Jeśli spróbuje narzekać,
jako jego nauczyciel wbiję mu
do głowy trochę rozumu!
Chyba za bardzo się puszę!
Nauczycielskie karcenie?
To jest to!
Czyli co?
Zapomniałem o czymś cholernie ważnym!
Bardzo mistrzowi dziękuję!
Komu w drogę!
Co to miało być?!
Więc przybyłeś, Lee?!
Mistrzu Guyu!
Wiedziałem, że wkrótce się zjawisz!
Po twojej minie wnioskuję,
że wciąż jesteś w kropce, zgadłem?
Jak rozpoznałeś?!
Wystarczy jedno spojrzenie,
by dostrzec, że trenowałeś całą noc,
bo dręczył cię jakiś problem!
Mistrzu Guyu!
I, niech zgadnę,
twój problem ma coś wspólnego
z prezentem ślubnym!
Potrafi mistrz czytać w myślach?!
Jak wiele dni wiosny twojej młodości
spędziliśmy razem?!
Mistrzu Guyu,
nie potrafię nawet podjąć
decyzji o jakimś głupim prezencie,
co za mnie za ninja?!
Proszę wbić mi trochę rozumu do głowy!
Dobrze powiedziane, chłopcze!
Poszukajmy razem
tego cholernego prezentu!
– Mistrzu Guyu!
– Mój drogi Lee!
– Mistrzu!
– Lee!
Wprzódy ustalmy kilka reguł.
GORĄCOKRWISTY
Po pierwsze, to nie może być nic pospolitego,
jednak zbyt dziwny prezent
również jest niewskazany.
Tak, już do tego doszliśmy.
Później utknęliśmy.
Poza tym prezent ślubny musi
pozostawiać niezatarte wrażenie
oraz przekazywać przyjaźń,
a także wysiłek włożony w jego zdobycie.
Czyli coś uosabiającego mnie samego
oraz gorącą wiosnę młodości...
Cóż by to mogło być?!
Jeśli coś takiego istnieje,
z pewnością zalicza się do tego
noszenie eleganckiego kombinezonu!
Czemu to okropieństwo?!
Ależ oczywiście, wiosna młodości to pot i łzy!
Tylko czy da się jakoś przekazać pot i łzy?
– Oczywiście, że nie!
– Chwileczkę, Lee!
Przede wszystkim czy człowiek
może żyć samą siłą woli?!
Czy samą cierpliwością może
pokonać niebezpieczeństwo rozwodu?!
Zaczynamy zbaczać z tematu!
Pomyślałem o tym samym!
Lepsze jest curry średnie czy pikantne?!
Nadajemy na zupełnie innych falach!
WYZWANIE
W porządku, okrążę wioskę 5000 razy!
A ja 5200!
No to ja 5300!
5400!
5500!
Przestańcie!
Racja, za bardzo zeszliśmy z tematu.
Może wrócimy do początku
i zaczniemy od podstaw?
Od podstaw?
Ależ tak!
Po pierwsze, czym są zaślubiny?!
Bardzo filozoficzne pytanie!
Czy te podstawy nie są zbyt ogólne?
Więc pozwólcie, że zapytam:
co jest absolutnie niezbędne
podczas ślubu?
Czyżby to była miłość?
Masz duszę poety!
Jednakże, Lee, miałem na myśli młodą parę!
Eureka!
Prawda?
Ślub bez młodej pary to nie ślub!
To zwykła ceremonia!
Do tego nie bardzo wiadomo,
jaka ceremonia!
Ależ byłem zaślepiony!
Jednak ma mistrz zdolność
widzenia drugiego dna!
Jestem poruszony!
Nie przesadza aby?
Zawsze był mistrz dla mnie wzorem!
– Nikt nie zwraca na mnie uwagi...
Więc teraz, z tak wielką wiedzą,
możemy zastanowić się,
jaki prezent kupić młodej parze!
W rzeczy samej!
Czy tylko ja mam złe przeczucia?
W porządku, ja będę panem młodym!
Lee, ty zostaniesz panną młodą!
Tak jest, mistrzu Guyu!
Wiedziałam!
Czemu ja robię za dziecko?!
Znów w tej roli?!
DANGO
Wróciłem!
Kochanie,
o której ty wracasz do domu?!
Nowa kolekcja wiosenna!
No to się doigrałyście!
BRAMA SZOKU, OTWARCIE!
– Rany, co wy mi każecie robić?!
– Lee, czy coś ci zaczyna świtać?
Przez chwilę wydawało mi się,
że już prawie to mam,
jednak później znowu uciekło.
Już go nie goń.
Nie znajdziesz odpowiedzi,
za bardzo pogrążając się w myślach.
Gdyby był z nami Neji,
dawno by już sobie poszedł!
Nie jeśli chodzi o Hinatę!
Jak gdyby z piekieł nagle wyrosłoby zagrożenie spokojnego życia rodzinnego w postaci współpracownicy męża!
Neji świetnie zagrałby tę rolę!
Wcale nie!
Poza tym jak można tak nie znać Nejiego?!
Neji?
Pojawiłby się nawet w formie ducha!
Zjawienie się Nejiego?
Siła fizyczna ponad wytrzymałość.
Siła fizyczna ponad wytrzymałość!
Widzę to!
Rozumiem,
więc o to ci chodziło, Neji?
Nie mówiłeś o mnie, a o Hinacie!
O czym ty mówisz?
Siła fizyczna jest niezbędna
do zapewniania rodzinie bezpieczeństwa!
Najwyższa postać mocy!
To takie proste!
Gotowanie, pranie, mycie,
wychowywanie dzieci, robienie zakupów:
życie nowożeńców to nieustanny test dla mięśni!
Nie inaczej!
Nowożeńcy muszą się do tego przygotować!
Więc odpowiedź jest tylko jedna:
prawdziwie najdoskonalszym prezentem będą
hantle!
Nie mówicie poważnie, prawda?!
Mistrzu Guyu!
Mój drogi Lee!
Mistrzu!
Lee!
Lee, ty dasz im lewy ciężarek!
Tak jest!
A ja prawy!
Ruszajmy, mistrzu Guyu!
Nasz prezent ślubny
nie będzie miał sobie równych!
Racja, a ja im dam specjalnie
zaprojektowany kunai!
PÓŹNIEJ PO NIEGO WRÓCĘ, MIGHT GUY
Ty idioto!
Z dowozem?
Rozumiem,
więc wybrałeś już prezent?
Tak, i to wszystko
dzięki panu oraz mistrzowi Guyowi!
Dobrze jest mieć wspaniałych nauczycieli!
Skoro tak mówisz,
jestem szczęśliwy.
Co to za niedowierzanie?!
Jestem przekonany, że Naruto też uważa
pana za błogosławieństwo!
Dziękuję.
W takim razie żegnam i idę poszukać
jakichś sensownych hantelków!
Mentor Naruto, co?
Powinienem dowiedzieć się więcej,
jak Naruto rozwijał się po ukończeniu szkoły,
a także jakie więzi zbudował
ze swoimi przyjaciółmi.
Tak zachowałby się prawdziwy nauczyciel.
Mistrz Iruka!
Znowu się spotykamy!
Konohamaru, zjawiasz się w samą porę!
Czy mógłbym nagrać moje życzenia od nowa?
Pewnie, ale dlaczego?
Chcę się o nim więcej dowiedzieć
i przesłać mu życzenia prosto z serca.
Wiadomość od nauczyciela.
Wróciliśmy!
Przepraszamy.
Co dla panów?
Ogromniastą porcję miso char siu!
Już się robi!
Jeden duży ramen miso char siu!
Duży ramen miso char siu, przyjęłam!
Miso?!
28 DNI DO ŚLUBU
Niestrudzenie trwamy przy uczuciach swych,
które raz po raz rozrywają serca nam.
Bezkompromisową dumą kierujemy się,
która całe życie prowadzi za rękę nas.
Walcząc w obronie uczuć tych,
tracimy o wiele więcej, niż wydaje się nam.
Jednak raniąc nawzajem się,
uświadamiamy sobie wiele ważnych rzeczy.
Choć mój głos może nie dosięgnąć cię,
zaufajmy „sercom” swym!
Z całych sił będę stał na straży twej!
Do końca świata i dłużej!
Więc po każdym upadku podnoś z kolan się!
Dzięki silnej woli swej!
Przetrwamy i wzniesiemy własne jutro swe,
coraz bardziej do siebie zbliżając się!
Więc nigdy nie poddawaj się,
utorujmy sobie drogę naprzód!
Trwajmy dalej, lej, lej, lej!
Rzygać już mi się chce tymi prezentami!
Chouji, pomożesz mi coś wymyślić?!
Czy w słodkim życiu małżeńskim można objadać się słodkościami?
Jak curry ze słodką fasolką,
hamburgerami z czekoladą, ryżem z miodem, ciastkami z tempury
i waniliowymi pigułkami żywnościowymi?
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
„Konoha Hiden, Doskonały dzień na ślub, część 3”.
„Para wodna i pigułki żywieniowe”.
KONOHA HIDEN
PARA WODNA I PIGŁUKI ŻYWIENIOWE
Chyba będę musiał zapytać Ino!