Wykorzystam nadarzające się okazje i spróbuję zdobyć pierwszą nagrodę!
Nieustannie czuję twe światło i nigdy nie przestanę w nie wierzyć!
Gdy czuję, że moje najcenniejsze marzenie wymyka mi się z rąk,
przypominam sobie twój ciepły uśmiech i od razu wraca mi chęć do działania!
Moje lekceważące serce nagle wypełnia ogień, natychmiast chcę pochwycić jutro!
Pragnę wierzyć w ten przyszły świat, który jeszcze nie wydaje się straszny!
Te niezliczone wylane łzy bez wątpienia kiedyś staną się tęczą.
A pewnego dnia może uda mi się również
zapanować nad mym nieokiełznanym smutkiem!
Gdy zacznie mnie kłuć w mym słabym sercu,
z całych siły pocałuję jutrzejszy dzień
i moja trzęsąca się piąstka ponownie mocno się zaciśnie!
Wykorzystam nadarzające się okazje i spróbuję zdobyć pierwszą nagrodę!
Nieustannie czuję twe światło i nigdy nie przestanę w nie wierzyć!
DWA MANGEKYOU
Zetsu, długo jeszcze zamierzasz
być do niego przyczepiony?
Najmocniej przepraszam,
jednak dzięki temu zdołałem im ukraść
drugą połowę Dziewięcioogoniasego.
Znakomicie.
Przynieś mi ją razem z lewym okiem.
Wyczuwam Moc Mędrca!
Na dodatek potężniejszą od tej Obito!
Więc Dziewięcioogoniasty Czwartego
jest w tym czarnym potworze!
Madara?!
Jak udało mu się posiąść tę moc?!
Dopóki jest tu czcigodny Madara,
nawet jeśli opuszczę ciało Obito,
nie zdołacie mi nic zrobić!
Idziemy, Kakashi!
Sukinsynu, jeszcze się nie poddałeś?!
Oczywiście, że nie!
Mam z tobą do pogadania, Madara.
Potrzebujemy ogoniastego,
który jest w tej czarnej istocie.
Nie ma tu miejsca na błędy.
Musimy poczekać na właściwy moment.
Czym ja dla ciebie jestem?
Nie rozśmieszaj mnie!
Trochę poniewczasie na takie pytania.
Jesteś dla mnie niczym więcej,
jak Madarą!
A teraz ruszaj w drogę!
Dopóki nie zostanę wskrzeszony,
będziesz Madarą z klanu Uchiha!
„Madara” to ten,
która odrzuca nasz świat,
a także wszyscy, którzy podążają za jego ideałami
i dążą do ukończenia planu Nieskończonego Tsukuyomi.
Ja
również kiedyś podążałem tą ścieżką.
Zostawiłem wszystko w twoich rękach
i aż do mojego przebudzenia
pozwoliłem ci przecierać mi szlak.
To droga, którą cię poprowadziłem.
Miałeś przeżyć swoje życie jako Madara,
by pomóc zrealizować nasz cel.
Zostać zbawcą tego świata.
Świat stworzony przed Mędrca Sześciu Ścieżek
okazał się niewypałem.
Posłuchaj uważnie.
Czakra rozsiana przez Mędrca
miała pierwotnie służyć do łączenia.
Miała spajać energie duchowe ludzi,
co umożliwiłoby rozumienie się bez słów,
a to z kolei doprowadziłoby do pokoju.
Prawdę tę wygłaszał w swoich Naukach Ninja
Mędrzec Sześciu Ścieżek, który chciał prowadzić ludzi.
Jednakże ludzie zaczęli wykorzystywać czakrę
nie do łączenia się z bliźnimi,
a do spajania ich własnych energii:
duchowej i fizycznej.
Rozpoczęli formowanie czakry,
by zwiększyć jej ilość,
a następnie przemienili ją w broń
zwaną technikami ninja.
Jak na ironię wrócili do sposobu,
w jaki czakrę wykorzystywała matka Mędrca, Kaguya.
O czym on, u diabła, mówi?!
Gaara!
Wiem.
Mędrzec jedynie pogłębił
różnice między ludźmi.
Nawet jeśli ludzie wykorzystaliby
czakrę do połączenia swych serc,
dowiedzieliby się jedynie,
że zrozumienie się jest niemożliwe.
Z której strony by na to nie spojrzeć,
czakra zawsze powoduje
tylko konflikty i fałszywe nadzieje.
Wszyscy doskonale znamy rzeczywistość.
Poszukiwanie pokoju prowadzi do konfliktów.
Prawda jest taka, że ta moc zwana czakrą jest źródłem nieskończonego cierpienia.
Posiadanie siły wywołuje pragnienie wojny,
a brak mocy prowadzi do utraty wszystkiego.
W moim świecie nie będzie istniał ten problem!
Dzięki Nieskończonemu Tsukuyomi stworzę
pozbawiony tej wstrętnej czakry świat marzeń!
Jako że posiadam najpotężniejszą czakrę,
jestem zobowiązany pokierować tym procesem!
A ty nie jesteś Obitem, tylko mną!
Obito, wykorzystując czakrę klanu Uchiha,
rzucił wyzwanie Kakashiemu Hatake,
chciał zostać hokage oraz zdobyć Rin Noharę,
jednakże jako że jego moc była fałszywa,
w końcu stracił dosłownie wszystko!
Ten świat to piekło!
Już o tym zapomniałeś?!
Podejdź do mnie.
Tak, podejdź, Madaro!
Od dzisiaj będziesz zbawcą świata.
Wciąż jesteś zbawcą!
PUSTYNNA FALA!
(sabakuha)
KAMUI!
TECHNIKI MĘDRCA!
(senjutsu)
RASENGAN!
Nie wierzę!
Ich połączony atak...
Chodź.
Ty sukinsynu!
Co ty odpieprzasz?!
Mylisz się,
postępuję jak hokage.
Robię nawet więcej,
ponieważ mogę zaprowadzić
prawdziwy pokój.
Nie trzeba wybierać stromej, kamienistej drogi,
która prowadzi nie wiadomo gdzie.
Spotkasz na niej jedynie
ciała swoich towarzyszy.
To droga, którą cię poprowadziłem.
Wcale nie szukam prostej drogi na skróty!
Zostawiłem wszystko w twoich rękach
i pozwoliłem ci przetrzeć mi szlak.
Hokage to osoba, która bez względu na ból
idzie na czele innych mieszkańców.
Prawdziwego przywódcę poznaje się po tym,
że dopóki sam nie polegnie,
nie pozwoli sobie przejść
nad ciałami swoich towarzyszy.
By to zweryfikować, sam będziesz
musiał zostać trupem.
Nigdy nie przejdziesz nad moim ciałem!
W końcu zdałem sobie sprawę,
że oddanie komuś imienia i wysługiwanie się nim
różni się od prawdziwego
powierzenia zadania towarzyszowi!
Nie jestem tobą.
Daj z siebie wszystko, Obito!
Zostań wspaniałym hokage
i pokaż mi, jak ratujesz nasz świat!
To nasza kolejna obietnica!
Aktualny ja to ta sama osoba,
która chciała zostać hokage, Obito Uchiha!
Obito!
Obito, w końcu odnalazłeś
prawdziwego siebie!
Przenikanie przez obiekty?!
Pierwotna moc twojego prawego oka!
Próbujesz mnie osłabić,
zabierając bestie?
Naprawdę myślisz,
że możesz mnie pokonać?
Jakiś ty słaby!
Uszczknąłeś jedynie kawałeczek
Jedno i Ośmioogoniastego.
Kakashi,
przenieś Naruto do innego wymiaru!
Obito chce mu tam przekazać
Dziewięcioogoniastego?
KAMUI!
Wiem, że podczas teleportacji
jego ciało się materializuje.
Wykorzystuje moment
skoku w inny wymiar do ataku!
Moja teleportacja jest zbyt wolna!
Jako że już kiedyś był w Trybie Mędrca,
był w stanie skraść mi przy okazji
nieco Mocy Mędrca.
Madara mógł mnie w każdej chwili zabić!
Byłam tak przerażona,
że zapomniałam o oddychaniu!
Ten człowiek jest na zupełnie innym poziomie!
Naruto przeniesiony.
Jeśli ty też zdołasz się tam dostać,
chłopak będzie ocalony, Obito.
Masz ci los.
Jak za dawnych lat zwracasz się
do mnie protekcjonalnie
i traktujesz mnie z wyższością.
Obito!
Rin po ciebie przyszła!
Wybacz, Rin!
Nie mogę doczekać się prawnuka, Obito.
Babciu, ja mam dopiero pięć lat!
Szybko, zaraz się zacznie!
ZAWODY NINJA DLA DZIECI
Ale czadowy kunai do wygrania!
Superowy!
Dziękujemy za prezentację techniki!
Sprawdźmy, co pokaże kolejny śmiałek!
Takich przeciwników
to ja zjadam na śniadanie.
Zawodnik numer siedem,
Obito Uchiha!
To ja!
Powodzenia, Obito!
Co nam dzisiaj zaprezentujesz, Obito?
Technikę Stylu Ognia:
Ognistą Kulę!
Imponujące!
Scena jest twoja!
Zaczynam!
STYL OGNIA: KULA OGNIA!
(katon: goukakyuu no jutsu)
Sześć, siedem i siedem punktów!
Wspaniały wynik!
Obito Uchiha wychodzi na prowadzenie!
Byłeś wspaniały, Obito!
Nie jestem dzisiaj w najwyższej formie,
ale i tak zwycięstwo mam już w kieszeni!
Czas na ostatniego uczestnika,
Kakashiego Hatake!
Co nam dzisiaj zaprezentujesz, Kakashi?
Co powiecie na Falę Stylu Ziemi?
Ta technika wymaga ogromnej ilości czakry!
Poradzisz sobie?
Jesteśmy za młodzi na tę technikę.
STYL ZIEMI: ZIEMNE TSUNAMI!
(doton: tsuchinami no jutsu)
Sędziowie zgodnie
wystawili najwyższą notę!
Zwycięzcą zostaje Kakashi Hatake!
Trochę szkoda, prawda?
Kakashi Hatake!
Spóźniłeś się, Obito!
Wszyscy na ciebie czekali!
Sorki, po drodze pomogłem
jakiemuś dziadkowi.
Kakashi?!
Od dzisiaj będzie w naszej paczce!
Zagrajmy w „kopnij puszkę”!
Dobra, no to jedziemy!
Został już tylko Kakashi?
Obito jest dla nas zbyt szybki.
Uratuj nas, Kakashi!
Zaraz go dorwę!
„Ratowanie przyjaciół
bez względu na wszystko”.
To moja droga ninja!
Jeśli chcesz,
mogę szukać.
Nie ma mowy!
Obito cały czas szukał.
Ale ani razu nie złapał Kakashiego!
Kakashi rządzi!
To moja mama!
Muszę wracać, Obito!
Ja też.
Mamo!
Znowu wygrałem.
Jednak muszę cię pochwalić.
Jesteś pierwszą osobą,
która przede mną nie wymiękła.
Zarozumialec!
Tak się odwdzięczasz za komplement?
To mój ojciec, narka!
Do zobaczenia!
Babciu, jestem bardziej podobny
do mamy czy do taty?
Myślę, że masz w sobie cechy ich obu.
To dzięki nim przyszedłeś na świat,
więc powinieneś im się odwdzięczyć,
pomagając innym ludziom.
Dobrze.
Dziś jest jeden z tych dni,
w których nie wypada się spóźnić!
CEREMONIA PRZYJĘCIA DO AKADEMII
Spóźniłeś się na rozpoczęcie roku szkolnego?
Niepotrzebnie zawracasz sobie Akademią głowę,
bo i tak jej nie skończysz.
ZGŁOSZENIE DO AKADEMII
– Jeszcze nic straconego!
Zabrałam je dla ciebie.
Dla mnie?
Tak, wypełnij, oddaj i zostaniesz przyjęty.
Dziękuję, z nieba mi spadasz!
Cackaj się z nim tak dalej,
to zostanie wiecznym spóźnialskim.
Przymknij się!
Szukasz guza?!
Coś powiedział?!
A głuchy jesteś?!
Sam jesteś sobie winny.
Powtórz to, Głupikashi!
Kakashi Hatake!
Przysięgam, że go pokonam
i zostanę hokage!
Tak trzymać!
Kakashi przewyższa nas pod każdym względem!
Co za kretyn,
znowu wyzwał Kakshiego
i jak zawsze dostał łomot!
Taka oferma nigdy nie pokona
najzdolniejszej osoby w klasie!
Rin!
Pewnego dnia obudzę Sharingana
i w końcu go pokonam!
Ostatnio Kakashi w ogóle
nie chodzi do szkoły.
Podobno jego ojca spotkało
jakieś nieszczęście.
Musi być mu ciężko.
Potem w mgnieniu oka ukończyłeś Akademię,
przeskakując kilka klas.
Gdybym wtedy zauważył
wielką pustkę w twoim sercu,
nasze losy mogłyby potoczyć się
zupełnie inaczej.
Nie zdawałem sobie sprawy,
jak bardzo zmieniła cię
śmierć twojego ojca, Sakumo.
Nie jesteś sam,
nie masz się czego bać,
więc dalej, otwórz oczy swe i ruszaj w drogę!
Ścieraliśmy się ze sobą,
choć tak naprawdę chcieliśmy tylko skrócić do siebie dystans.
Raniliśmy się nawzajem,
choć tak naprawdę szukaliśmy swojej bliskości.
„Przepraszam”. Proszę, nie zapominaj,
by we mnie wierzyć i na mnie czekać.
Już ku tobie kieruję kroki swe.
Ognista odwago, rozjaśnij słabości me!
Dopóki będę miał z kim podzielić się bólem, nigdy się nie złamię!
Nasza obietnica, która pozwala ci iść przed siebie,
uśpiona w twym sercu podtrzymuje naszą więź,
na której zawsze możesz polegać, nawet jeśli będę daleko.
Rin, widziałaś ostatnio Kakashiego?
Czemu pytasz?
Wczoraj słyszałem o nim plotki.
Nie były za ciekawe.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
NARODZINY DRUŻYNY MINATO
„Narodziny Drużyny Minato”.