Wykorzystam nadarzające się okazje i spróbuję zdobyć pierwszą nagrodę!
Nieustannie czuję twe światło i nigdy nie przestanę w nie wierzyć!
Gdy czuję, że moje najcenniejsze marzenie wymyka mi się z rąk,
przypominam sobie twój ciepły uśmiech i od razu wraca mi chęć do działania!
Moje lekceważące serce nagle wypełnia ogień, natychmiast chcę pochwycić jutro!
Pragnę wierzyć w ten przyszły świat, który jeszcze nie wydaje się straszny!
Te niezliczone wylane łzy bez wątpienia kiedyś staną się tęczą.
A pewnego dnia może uda mi się również
zapanować nad mym nieokiełznanym smutkiem!
Gdy zacznie mnie kłuć w mym słabym sercu,
z całych siły pocałuję jutrzejszy dzień
i moja trzęsąca się piąstka ponownie mocno się zaciśnie!
Wykorzystam nadarzające się okazje i spróbuję zdobyć pierwszą nagrodę!
Nieustannie czuję twe światło i nigdy nie przestanę w nie wierzyć!
KONSPIRACJA PRZECHODZI DO DZIAŁANIA
Nerw wzrokowy podłączony.
Fuu!
Stój!
Gdzie biegniesz?!
Mamy już komplet zwojów!
Chodźmy prosto do wieży!
Nie ma mowy!
Wciąż nie zdobyłam żadnego przyjaciela!
Poza tym chcę się jeszcze trochę zabawić!
Już zapomniałaś?!
Podeszliśmy do tego egzaminu,
by rozsławić Wioskę Wodospadu!
Może i nie pobijemy 97-minutowego rekordu,
który ustanowił obecny kazekage,
ale możemy przynajmniej
zająć pierwsze miejsce!
W ogóle nas nie słucha!
Zachowajmy spokój.
Racja.
Fuu, szef byłby rozczarowany,
gdyby cię teraz zobaczył!
Shibuki?
Zgadza się.
Jego największym marzeniem jest
przywrócenie wiosce jej dawnej chwały.
Shibuki.
Pomyśl o jego uczuciach!
Dobra, już dobra.
Jak mus, to mus.
Do poskromienia Fuu
najlepiej użyć imienia szefa.
Z jakiegoś powodu po jego usłyszeniu
staje się potulna jak baranek.
Fuu, znowu uciekasz?!
Gdzie biegniesz?!
Do głównej wieży,
czy to nie oczywiste?!
To w drugą stronę!
Dzięki piaskowemu oku nie wystawia się
na niebezpieczeństwo.
Jednak dopóki nie zmieni zdania...
...musimy mieć się na baczności.
Gaara,
chodźmy na obiad.
Racja, robi się późno.
Nie, jeszcze wytrzymam.
Rozumiem.
Spławił nas.
No.
Dokąd biegniemy?
Do głównej wieży.
Przecież wciąż nie mamy dwóch zwojów!
Rusz głową!
Ta ziemia daje nam przewagę!
Przecież nie mamy Zwoju Ziemi,
tylko Zwój Nieba!
Nie chodziło mi o zwój!
Wszyscy będą polować na drużyny
z kompletem zwojów,
dlatego drużyny takie skierują się
prosto do głównej wieży!
Jednak w jej okolicy porozkładane są pułapki.
Tylko wschodnia ścieżka jest czysta.
Więc ta droga jest bezpieczna?
W takim razie wszyscy będą nią przechodzić!
Jednak na tamtym obszarze
występują ruchome piaski.
Nie da się z nich wydostać, więc dotrzemy tam pierwsi,
poczekamy i odbierzemy nieszczęśnikom zwój.
Niezły plan, co?
Masz łeb jak sklep!
Czy nie zachowamy się jak tchórze?
Chyba chcesz zdać drugą część egzaminu?
Nie bądź hipokrytką.
Masz rację, zróbmy to!
Więc to ty jesteś Houichi?
Strasznie młodo wyglądasz.
Bo wciąż jestem młody.
Jednakże od małego studiowałem
moce kapłana Bunpuku.
Bunpuku?
Zgadza się.
Mimo że Gaara został kazekage,
wciąż stanowi zagrożenie dla wioski.
Dopóki jest wśród nas,
będą trwały rządy strachu.
Egzamin na chuunina to doskonała okazja,
by wydobyć Jednoogoniastego Shukaku.
Życie Gaary będzie musiało
zostać poświęcone.
Rozumiem.
Najpierw musimy sprawić,
że Kazekage będzie sam,
a następnie zwabić go do wieży.
Wzniosę teraz barierę zakłócającą
percepcję czuciową dalekiego zasięgu.
Miejsce to nazywane jest Demoniczną Pustynią,
ponieważ występują na niej zabójcze burze piaskowe,
których przeżycie graniczy z cudem.
Dlatego jednostka zwiadowcza Piasku
nieustannie czuwa nad sytuacją,
wykorzystując do tego tropienie.
Co, u diabła?!
Co to jest?
Czy to nie oznacza kłopotów?
Jednak co by się stało,
gdyby nagle tropienie zawiodło?
W kwaterze głównej musi być teraz
niezłe zamieszanie.
Formuje się ogromna burza piaskowa!
Dlaczego została wykryta tak późno?!
Nie wyczuwałem żadnych anomalii!
To prawda, ja też nie!
Może ktoś zakłóca nasze
dalekodystansowe tropienie?
Masz na myśli jakąś barierę?
Kto mógłby to zrobić i dlaczego?
Najpierw musimy zadbać
o bezpieczeństwo uczestników egzaminu!
Czy radzenie sobie w trudnych warunkach
nie jest jego częścią?
Ta burza jest zbyt wielka!
Będziemy mieli poważne kłopoty,
jeśli wszyscy zginą!
Niech to.
Banda mięczaków.
Druga część egzaminu zostanie
chwilowo wstrzymana.
Zaprowadzimy uczestników do schronów.
Wy dwaj przypilnujcie kazekage.
Pewnie będzie chciał sam się tym zająć.
Za żadne skarby nie wypuszczajcie go na zewnątrz.
Rozkaz!
Wszyscy gotowi?
Tak jest!
Drużyny od 1 do 3 za mną!
Reszta pójdzie ze mną.
Ruszajmy!
Nie mogę uwierzyć, że nie wykryliśmy
tak ogromnej burzy piaskowej.
Kto mógł nam przeszkodzić?
Oby to nie był wierzchołek góry lodowej.
Lepiej, żeby nie.
Co się dzieje?!
To burza piaskowa!
Tyle to ja też wiem!
Więc tak wyglądają te niesławne
burze piaskowe z Demonicznej Pustyni?
Nie spodziewałem się aż takich rozmiarów.
Jeśli tu zostaniemy,
będzie z nami krucho.
Nie jest dobrze!
Dlatego tak bardzo nalegaliśmy,
by od razu iść do wieży!
Uwaga!
Co ci się stało?
Zupełnie nic.
Burza piaskowa?
To daje nam przewagę własnego podwórka!
Nie przy burzy tej wielkości!
Pogoda jak z koszmaru.
Dawno nie było tak potężnej burzy.
To prawda.
Mam nadzieję, że uczestnikom nic się nie stanie.
Oby wyszli z tego cało.
Co z czcigodnym kazekage?
Wszystko w porządku,
siedzi spokojnie na krześle.
Kamień z serca.
No.
Nie widzę czubka własnego nosa!
To tylko głupi piasek!
Do wieży już niedaleko!
Pokonajmy tę burzę odwagą!
BYAKUGAN!
Odwaga może tu nie wystarczyć.
Poszukajmy jakiejś kryjówki.
Nie mogę otworzyć oczu!
Piasek strasznie kłuje!
Nie mogę oddychać!
Dłużej nie dam rady.
Użyjcie tego.
To płaszcze przeciwpiaskowe.
Egzamin został chwilowo wstrzymany!
Zaprowadzimy was do schronów.
Nie dajcie się złamać
byle burzy piaskowej!
WIETRZNA KOSA!
(kamaitachi)
Teraz macie szansę!
Ruszać się!
Wszystko w porządku, Lee?!
Płaszcze z Liścia niewiele nam pomogą
w starciu z tak potężną burzą piaskową.
Zróbmy inaczej.
DŁOŃ OŚMIU TRYGRAMÓW: OBRÓT!
(hakkeshou kaiten)
Teraz, Tenten!
Zajmę się tym!
Mam coś, co osłoni nas przed piaskiem!
WYTRZYMAŁOŚĆ
Schowajmy się i przeczekajmy burzę!
Dobrze!
Nie mogę uwierzyć,
że miałaś coś tak przydatnego.
W końcu tylko w takich sytuacjach
mogę się do czegoś przydać.
Rozumiem.
Cała Tenten.
Przynajmniej jeden by zaprzeczył!
Dalej nie dam rady!
Weź się w garść!
Wieża już niedaleko!
Jesteś tego pewny?
Mówisz to już od jakiegoś czasu,
a wciąż tam nie dotarliśmy!
Jestem pewny!
Widzicie?
Ruchome piaski.
Miałem rację.
Powinieneś wołać o pomoc,
a nie tryumfować!
Mikoshi!
Trzymaj się!
Musimy go stamtąd wyciągnąć!
Dobra.
Wciąga mnie!
Już niedługo.
Jeszcze troszkę!
Złap mnie za rękę!
Cholerna burza!
Jeśli szybko nie schronimy się w wieży,
skończymy martwi pod piaskiem!
Shibuki!
Bez obaw,
będę zawsze cię chronił.
Czemu?
Dlaczego mnie obroniłeś?
Bo jesteś dla mnie bardzo ważna,
czy to nie oczywiste?
Ty też powinnaś chronić bliskie ci osoby.
Gdyby wszyscy ludzie byli sobie bliscy,
na świecie nie byłoby wojen,
więc zacznij od zdobycia stu przyjaciół.
Co się stało, Fuu?
Wieża jest w tę stronę!
Głucha jesteś?
Pan Shibuki będzie...
Wracaj dla niego!
Jestem pewna, że Shibuki będzie się cieszył z tego,
co zamierzam zrobić.
Nie ruszajcie się!
No wyłaź!
Jestem kazekage Wioski Piasku, Gaara.
A ja Fuu z Wioski Wodospadu!
Dlaczego im pomogłaś?
Przecież są twoimi rywalami.
Bo tak nauczył mnie przywódca
naszej wioski, Shibuki.
Shibuki?
Wielu ludzi może cię nie rozumieć.
Jednak powinnaś cenić osoby
ze swojego otoczenia
i dla nich dawać z siebie wszystko.
A wtedy na pewno...
Zdobędę stu przyjaciół, prawda?
Zgadza się.
Powiedział, że w ten sposób
na pewno zdobędę stu przyjaciół.
Rozumiem, więc dlatego?
Gdy cię obserwowałem,
przypomniał mi się pewien chłopak.
Teraz już wiem, dlaczego.
Co to za jeden?
Jesteś do niego bardzo podobna.
Stoczyłem z nim bitwę.
Udowodnił mi,
że ludzie mogą się nauczyć rozumieć ból,
smutki i radości innych osób.
Chciałabym go poznać
i zostać jego przyjaciółką!
Jaki macie zwój?
Nieba.
Jest wasz.
Naprawdę?
Z nieba nam spadasz!
Nie!
Nie możemy go przyjąć.
Czemu?
Mam teraz inny cel,
więc go nie potrzebuję!
Czcigodny Gaara powiedział nam,
byśmy próbowali pokonać
własne ograniczenia
i z całych sił starać się
pochwycić nasze marzenia.
Niczego nie pragniemy tak bardzo jak tego zwoju,
jednak jeśli go od ciebie przyjmiemy,
obierzemy drogę na skróty.
Zdobędziemy go własnymi siłami.
Rozumiem.
Fuu!
Będę miała kłopoty,
jak mnie złapią,
więc będę się już zbierać!
Papatki!
Dziękujemy!
Interesująca dziewczyna.
Jestem pewien, że jeszcze
kiedyś się spotkamy.
Czcigodny Gaaro, proszę przygotować się na śmierć.
Nie jesteś sam,
nie masz się czego bać,
więc dalej, otwórz oczy swe i ruszaj w drogę!
Ścieraliśmy się ze sobą,
choć tak naprawdę chcieliśmy tylko skrócić do siebie dystans.
Raniliśmy się nawzajem,
choć tak naprawdę szukaliśmy swojej bliskości.
„Przepraszam”. Proszę, nie zapominaj,
by we mnie wierzyć i na mnie czekać.
Już ku tobie kieruję kroki swe.
Ognista odwago, rozjaśnij słabości me!
Dopóki będę miał z kim podzielić się bólem, nigdy się nie złamię!
Nasza obietnica, która pozwala ci iść przed siebie,
uśpiona w twym sercu podtrzymuje naszą więź,
na której zawsze możesz polegać, nawet jeśli będę daleko.
Co się dzieje, czcigodny Gaaro?
Jako kazekage rozkazuję wam, byście się natychmiast wycofali!
W następnym odcinku:
ŚLADAMI NARUTO ~PRZEBYTA DROGA~
OGONIASTA BESTIA NA CELOWNIKU
„Ogoniasta bestia na celowniku”.