Naruto,
w pewnych sytuacjach twoje oczy
sprawdzają się lepiej od moich.
Sasuke pogrążony jest teraz w mroku.
Ruszaj.
Tylko ty możesz go uratować.
Tak.
Zdaję sobie z tego sprawę, dattebayo!
Zanurzasz się w dwuznacznej, krytycznej biografii swego stworzenia.
Przez pokolenia, dzień po dniu, na co czekałeś cały ten czas?
Nim się zorientowałeś, byłeś zupełnie sam,
ciężko wzdychając pogrążony w nieustannym żalu.
Gdy poszukujesz tamtych przepełnionych pasją chwil,
oczyść serce i wyciągnij ręce w stronę dawnych dni!
Zmieszaj je z wyzwaniami codzienności,
nawet one nie zasługują na odrzucenie!
Nie przestawaj iść przed siebie!
Nigdy nie porzucaj nadziei!
Błagam, odwróć się w tę stronę!
Czy wysłuchasz mego wołania?
Gdy czujesz w sercu bolesne kłucie,
uwolnij się z klatki uprzedzeń swych!
Kolejne lata płyną w niekończącym się cyklu,
jednak zbyt płytka ciemność nie pozwala ich odrzucić.
Gdy poszukujesz tamtych przepełnionych pasją chwil,
oczyść serce i wyciągnij ręce w stronę dawnych dni!
Gdy tylko odnajdziesz miłość swą,
nawet one znów staną się kolorowe!
Odpowiedzią jest moja
interpretacja tytułu hokage.
Doprowadził mnie do niej sposób,
w jaki przeżył swoje życie mój brat.
Dla dobra Kraju Ognia oraz wioski
poświęcił klan oraz samego siebie.
Najpierw musiałem dowiedzieć się, dlaczego.
Czym są kraje oraz wioski, w których obronie
człowiek jest w stanie posunąć się tak daleko?
Jeden z naszych przodków twierdził,
że wioska to struktura mająca na celu
wyeliminowanie mordowania się klanów.
Twór mający prowadzić do pokoju.
Jak się później okazało, ciężar utrzymania pokoju
spadł na jednego człowieka – Itachiego.
To pozwoliło mi coś sobie uświadomić.
Cierpiał pogrążony w mroku,
uznany za przestępcę i zdrajcę wioski.
Przyjął całą nienawiść na siebie,
by następnie z ukrycia
ochraniać kraj oraz wioskę.
To on był prawdziwym hokage!
Tego tytułu nie jest wart ten,
kto zdobywa uznanie wioski,
ale ten, który bierze na siebie
całe brzemię nienawiści!
Następnie pojąłem również,
co czuł Itachi do tego kraju oraz wioski.
Na swej drodze popełnił
jednak jeden zasadniczy błąd.
Pozwolił mi żyć oraz poznać prawdę,
co doprowadziło do podzielenia nienawiści.
Jednakże ja nie jestem taki jak on.
Nie mam ojca, matki czy brata!
Nie żyją wszyscy członkowie mojej rodziny!
Jestem zupełnie sam.
Nikt nie przeszkodzi mi we wzięciu
całej nienawiści na swoje barki.
Wszystkim zajmę się w pojedynkę!
Rozprawię się z problemami
dręczącymi świat shinobi!
Osobiście dokonam również
osądów oraz wykonam kary!
Skupię całą nienawiść na sobie
i roztoczę nad wszystkimi wioskami moją kontrolę.
Nie sposób wyeliminować
czającej się w mroku nienawiści.
Dlatego to jedyne wyjście.
Tak, dla mnie hokage to ktoś,
kto spopieli mroki wszystkich
pięciu wiosek własnymi płomieniami
i będzie się żywił ich popiołami po kres czasów.
I myślisz, że wszyscy
tak po prostu to zaakceptują?
Nie mówiłem ci?
Nie obchodzi mnie zdanie innych.
Poza tym posiadłem wystarczającą moc,
by kontrolować was wszystkich.
Nic nie wiesz o Itachim!
Pewnych rzeczy nie da się osiągnąć w pojedynkę!
Nie pamiętasz już,
jak było w walce z Kaguyą?!
Jednak nie zawsze wszystko
idzie po naszej myśli.
Jak na przykład w przypadku dwójki,
którą przedstawiają te posągi.
Czy też moim i brata.
Dzięki rewolucji wioski nie będą musiały
dźwigać na swoich barkach mroku.
To ja i tylko ja się nim stanę.
Rozprawię się z nieprzebytymi
mrokami przeszłości
i od podstaw zbuduję jasną przyszłość.
Zabijając ogoniaste bestie oraz kage?!
W rzeczy samej.
Wymażę przeszłość!
Chcesz udawać, że cała spuścizna
Itachiego nie istnieje?!
Jest twoim bratem,
wiele razem przeszliście!
To dzięki niemu jesteś, kim jesteś!
Itachi to już przeszłość.
Odetnę się od dawnych błędów i wątpliwości,
zaczynając wszystko od zera!
A zacznę od wycięcia ciebie.
Twoja przelana krew będzie ostatnim
hołdem złożonym memu bratu!
Nie pozwolę ci na to.
Wszystkiego, co wiem, nauczyłem się
od ludzi napotkanych na mojej drodze.
Szczególnie tego, jak podnieść się
po popełnionym błędzie.
Powiedziałeś, że Sasuke jest dla ciebie jak brat.
Dlatego uważam, że tylko ty
jesteś w stanie go powstrzymać.
Powierzam go tobie.
Właśnie dlatego
nie pozwolę,
byś mnie zabił!
Czcigodny Mędrcze!
Mój czas dobiega końca.
A ja...
Co powinienem zrobić?!
Po prostu nie przestawaj wierzyć.
Tylko to nam pozostało.
Decyzja o tym, co teraz zrobicie,
należy wyłącznie do was.
Choć nie jesteśmy prawdziwymi braćmi,
wierzę, że możemy się dogadać.
Teraz, gdy nie ma już Itachiego,
w końcu mogę być zupełnie sam.
Tylko Naruto stoi na mojej drodze do samotności.
Moja wersja hokage stanie się
rzeczywistością tylko wtedy,
gdy zerwę wszystkie więzi i będę sam.
Dlaczego?
Ponieważ
Bo dla mnie
jesteśmy najlepszym przyjaciółmi.
on wciąż jest najbliższym przyjacielem!
Naruto, Sasuke, pokażcie mi swoją odpowiedź!
Odpowiedź wszystkich shinobi!
STYL PŁOMIENI: HONOIKAZUCHI!
(enton: honoikazuchi)
Jego lewe oko...
Od zawsze byłeś zupełnie sam!
Niby jak mógłbyś mnie zrozumieć?!
To właśnie przez więzi tak bardzo cierpię!
Skąd możesz wiedzieć,
co to znaczy je stracić?!
Co jest?
Będziesz tylko się bronił?
Jeśli nie zaczniesz atakować – zginiesz.
Nie chcę cię zabić!
Stałeś się dla mnie najbliższym przyjacielem.
Znów chcesz być sam jak palec,
a ja nie mogę na to przystać!
Obaj wiemy, czym jest samotność,
dlatego nie mogę pozwolić ci
byś znowu
się w niej pogrążył!
Skończ ujadać.
Nie jesteśmy już tamtymi dzieciakami,
które dawno temu stoczyły w tej dolinie walkę.
Ja znam twoje uczucia,
a ty moje, Naruto.
I mimo tych uczuć
chcesz ze mną walczyć?!
To właśnie one są tego powodem!
Muszę cię usunąć z mojego życia!
Nie ma żadnej gwarancji, że świat,
który zbudujesz po odcięciu się od przeszłości,
nie stanie się taki jak rzeczywistość,
w której teraz żyjemy.
Właśnie dlatego będę
nieprzerwanie nad nim czuwał.
Dzięki temu do tego nie dojdzie.
Gadasz od rzeczy!
Przecież wioski dopiero co się zjednoczyły!
Jedynym powodem zjednoczenia
było pojawienie się wspólnego wroga.
By pokonać Akatsuki,
Madarę
a także Kaguyę,
musieli porzucić wszelkie
dawne urazy i utworzyć sojusz.
Jednak ich wspólny wróg już zniknął.
Prędzej czy później wybuchną nowe konflikty.
Więc tym razem to ty chcesz
zostać tym wspólnym wrogiem?
A zastanowiłeś się chociaż,
co będzie po twojej śmierci?
W końcu wszystkie punkty
połączyły się i utworzyły jedną linię.
Zaczynałem od Sharingana,
a teraz posiadam również moc Rinnegana.
Nieśmiertelność czy też odrodzenie...
Możliwości jest wiele.
Poza tym będę kontrolował wszystko z ukrycia,
a nie poprzez krwawe walki.
Chcesz wrócić do tego piekła
na całe życie, wróć, na całą wieczność?!
Nienawidzony przez wszystkich?!
Właśnie tym jest dla mnie bycie hokage!
Takim czymś mnie nie zabijesz.
Głuchy jesteś?!
Nie chcę cię zabić!
Ja...
Wystarczy już tego.
Jestem teraz najpotężniejszą istotą na świecie!
Czas wykonać pierwszy krok w stronę cienia!
Nie wygląda to za dobrze.
Gromadzi rozproszoną czakrę
z niewiarygodną wręcz skutecznością.
Jest na poziomie Staruszka Sześciu Ścieżek!
Choć postępuje odwrotnie niż on.
Nie ma tutaj Posągu Gedou,
więc pojemnikiem jest dla niego Susanoo.
Nadchodzi jakaś potężna technika!
Zachowaj czujność, Naruto!
Znowu to samo?
Naruto, ta technika symbolizuje twoją słabość.
Właśnie tak,
to jutsu ukazuje twoją samotność!
Drań!
Masz w sobie tylko maleńką
cząstkę czakry każdej z bestii.
Nie możesz mnie pokonać!
A tym bardziej tego!
Długo jeszcze,
Kurama?!
Chyba nawet zebrałem za dużo!
Zgromadziłem całą energię z okolicy!
Trzymaj!
Mam ją!
Czuję to!
Jakim cudem w tak krótkim czasie
zebrał tyle energii?!
No to jazda!
Tak jest!
Więc w końcu zdecydowałeś się mnie zabić?
Wzięliśmy na nasze barki
wielką odpowiedzialność.
Ale wiesz, co?
Ja...
Ja też chcę z tobą walczyć.
...również chcę z tobą walczyć
i pokonać cię w normalnym pojedynku!
Jednakże
nie tego Sasuke,
którym się stałeś!
Przecież dobrze o tym wiesz,
Sasuke!
Walka, którą toczymy,
to nasz ostatni pojedynek!
Strzała Indry to aktualnie najpotężniejsza
technika w moim arsenale!
Zdychaj w końcu!
Przepadnij!
Szlag,
wciąż żyjesz?!
Naruto,
gdybyś nie dostał
mojej energii natury na czas,
byłbyś już martwy!
Poza tym straciłeś prawie całą czakrę!
AMATERASU!
Nada się tylko na dywersję.
Nie pokonam go tym.
Przeklęte ogoniaste!
Zużyłem zbyt dużo czakry,
by w pełni je kontrolować!
Umiejętności lewego oka szlag trafił!
On wciąż...
Poddałbyś się w końcu!
Sasuke!
Naruto!
Niech to!
Sasuke zwycięża!
Złóżcie sobie znak pojednania.
I co mnie lekceważysz, dupku?!
Nie, za słabo mu pocisnąłem.
Ty gówniarzu!
Nie, ty wstrętny robalu toczący gówno!
Wyraźnie mówiłem,
że kumite to ważna tradycja!
Złóżcie sobie znak pojednania, ale już!
W końcu się ocknęłaś.
Już zmierzcha?
Gdzie Sasuke i Naruto?!
Właśnie w tej chwili walczą,
by ostatecznie załatwić sprawy.
Weź się w garść!
Zaraz dam ci zebraną czakrę!
To jedna ze zdolności Rinnegana.
Jako ten, który posiadł oczy klanu Uchiha,
mam zwycięstwo w kieszeni.
W końcu!
Nareszcie będę sam!
Żegnaj,
mój jedyny
przyjacielu!
Świetny kontratak!
Wykorzystałeś osłabienie
jego zdolności wzrokowych!
Ile jeszcze razy...
Wciąż wstaje...
Raz po raz...
Bez ustanku...
Wstaje
i wstaje, i wstaje, i wstaje!
Poddaj się w końcu
i pozwól się zabić!
Nie mogę tego zrobić.
Bo jestem twoim jedynym przyjacielem!
Tak też myślałem.
Przyswoił sobie czakrę,
którą dla ciebie zbierałem.
(kagutsuchi)
Znów mógł użyć Kontroli Płomieni.
Chce to zakończyć jednym uderzeniem!
Dam ci resztkę mojej czakry.
Gdy to zrobię,
pogrążę się we śnie.
Uwolnij technikę w ostatniej chwili,
by nie mógł wchłonąć więcej czakry.
Dopiero co przebudził Rinnegana,
więc nie potrafi jeszcze jednocześnie
atakować i absorbować.
Jak możesz być tak pewny siebie,
skoro nawet nie zdołałeś ocalić Sasuke?!
Nigdy z tego nie zrezygnowałem!
Gdy się poddajesz, jest po tobie.
Pewnego dnia ocalę Sasuke,
a także pozbędę się tej
przeżerającej cię masy nienawiści!
Ruszaj więc.
Dla mnie też jesteś tym jednym jedynym.
Dlatego Sasuke...
NARUTO I SASUKE
Potrafię rozpoznać w słowach i gestach twych skrywane kłamstwo.
Śmiało, wylej wraz ze łzami smutki swe, stoję tuż obok.
Wypatrujemy uczuć prawdziwej miłości, rozlanych po całym świecie.
Oczekujemy nadejścia świtu, który raz po raz gubiliśmy z oczu.
Nazwałem tę gwiazdę po prawej swoim imieniem.
Proszę, wykrzycz jej nazwę!
Twe imię doskonale pasuje do gwiazdy po lewej,
byśmy już zawsze mogli być blisko siebie.
Jestem martwy?
To uczucie...
Chyba nie ma innej opcji.
Wybacz, babciu Tsunade,
że nie dotrzymałem obietnicy przeżycia...
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
„Znak pojednania”.
ZNAK POJEDNANIA
...aż do chwili, gdy zostanę hokage.