Co jest?!
O co chodzi?
Proszę zaczekać.
Zapalę nową.
Dziękuję.
Chce tu pani jeszcze zostać?
Tak, jeszcze chwilkę.
Proszę nie przesadzać,
bo się pani pochoruje.
Pan Jiraiya włożył w to dzieło całe swoje serce.
Nic dziwnego,
że tak ją pochłonęło.
Usprawiedliwiając się, że zza chmur w końcu wyszło słońce,
wybiegłem czym prędzej z garażu i ruszyłem przed siebie.
Zmierzam na południe, energicznie wciskane pedały kierują mnie w stronę morza.
Nie spoglądam na mapę, nie interesują mnie wcześniej wytyczone ścieżki.
W ten sposób tylko popadłbym w czyjąś rutynę!
Ta prosta linia, którą narysowałem całym swoim sercem,
rozciąga się przez dziewiczy, mój własny krajobraz.
Przebiję się przez tę chwilę, zmierzając ku oddalonej o 0,2 sekundy przyszłości!
Na razie mogę tylko pedałować!
Cztery ogony?
KRONIKA NINJA JIRAIYI: OPOWIEŚĆ O ODWAŻNYM NARUTO
DZIECKO Z PRZEPOWIEDNI
Więc Naruto nie był jeszcze gotowy,
by kontrolować czakrę demona?
POSKROMIENIE
Nie pozostawiasz mi wyboru,
muszę ponownie zamknąć pieczęć.
Naruto, nie ruszaj się przez chwilę.
GRZYWA DZIKIEGO LWA!
(ranjishigami no jutsu)
Chyba złamałem parę żeber.
PRZYZWANIE: NISZCZYCIEL STRAGANÓW!
(kuchiyose: yatai kuzushi no jutsu)
STYL ZIEMI: MROCZNE MOCZARY!
(doton: yomi numa)
Naruto, odzyskaj swoją świadomość!
Naruto...
Mały Jiraiyo,
Wielki Ropuszy Mędrzec miał o tobie sen.
Jak z pewnością się domyślasz,
była to przepowiednia.
Wysłuchaj jej uważnie.
Tak jest!
A zatem będę przemawiał.
W moim śnie, mimo żeś zboczony jak mało kto,
zdołałeś zostać wspaniałym shinobi.
Dochowałeś się również
swojego własnego ucznia.
Zboczony jak mało kto?
Nie mogę uwierzyć, że zapamiętał
tak mało istotny szczegół.
A uczeń ten posiądzie ogromną moc.
Jeśli odpowiednio go poprowadzisz,
świat shinobi przejdzie wielkie zmiany.
Mam go poprowadzić?
Co więcej, twój uczeń będzie miał wielki wpływ
na przyszłość naszego świata.
Mój uczeń?
Zgadza się.
Przyszłość świata shinobi wykuta zostanie w ogniu wielu straszliwych katastrof,
których pozbędzie się nie kto inny,
jak właśnie jeden z twoich podopiecznych.
Jednakże
świat zmieni się na dobre tylko wtedy, gdy młodzian ów
zostanie poprowadzony odpowiednią ścieżką.
W przeciwnym razie popadnie w ruinę.
To właśnie na twoich barkach spoczywa odpowiednie nakierowanie Dziecka z przepowiedni.
Dziecko z przepowiedni?
Niemożliwe!
Pomyśleć, że to ty możesz
pogrążyć świat w ruinie...
Zamierzacie olać reguły?
Zgadza się.
Nie możemy wrócić do wioski,
gdy nasi przyjaciele są w rękach wroga.
To nasza wspólna decyzja.
Jednak nie jesteś tak zdolny jak Itachi.
Prawdopodobnie wciąż dla ciebie za wcześnie.
Sasuke,
Itachi w twoim wieku był w stanie
opanować tę technikę do perfekcji.
W związku z tym, że został powołany do znajdującej się
pod bezpośrednim nadzorem hokage ANBU,
w stojącej na straży prawa
Policji Liścia zrobiła się wyrwa,
którą ktoś musi zapełnić.
Weź się w garść!
Nie przegram z bratem!
Postąpię zgodnie z zasadami
i zniszczę marionetki!
Rozumiem.
Zasłona dymna, co?
Sasuke!
Ograniczył pole widzenia lalkarza.
To szaleństwo!
STYL OGNIA: WIELKA KULA OGNIA!
(katon: goukakyuu no jutsu)
Wiedziałem, że to by było zbyt proste.
Nawet jeśli nasze cele różnią się,
nie mogę porzucić przyjaciela!
Ruszamy za Lee!
LUDZKI POCISK!
(nikudan sensha)
Shannaro!
KIEŁ ZA KŁEM!
(gatsuga)
Sasuke,
mam nadzieję, że nie rzuciłeś się
tak nieodpowiedzialnie na te lalki,
bo wiedziałeś, że nie zostawimy
towarzysza w potrzebie!
Wszyscy zaatakowali marionetki.
Zamierzają je pokonać
i wrócić do wioski?
Przedłożyli reguły nad przyjaciół?
Nawet młode pokolenie nie potrafi
uwolnić się z okowów zasad?
Czyli jednak uwięziony ptak woli swoją klatkę.
Nie potrafi swobodnie szybować
pod gołym niebem.
Czy aby nie zamgliło ci Byakugana?
Co?!
Nie walczą dla zasad,
tylko dla przyjaciół!
Nie są skrępowani regułami.
Z własnej woli stanęli w obronie towarzysza.
Tyle powinno wystarczyć.
Już zdecydowali.
To oczywiste,
że dla shinobi nie ma przyszłości.
Jest tylko
piekło!
Pozwólcie, że pokażę wam wieczne inferno artyzmu!
Cholera, miał zapasowe lalki!
Mówiłeś, że ten trening ma trzy etapy, tatku,
a pokazałeś mi tylko dwa.
To prawda.
Dajesz.
Przecież to zwykły balonik.
Pierwszym krokiem jest rotacja,
a drugim siła.
Tyle to ja też wiem.
A trzecim...
Przedmiot w mojej lewej ręce
wygląda jak zwykły balon, prawda?
No.
Jeśli teraz odtworzymy zawartość
balonika w prawej ręce...
Niesamowite!
Choć ilość czakry rośnie i kręci się coraz szybciej,
balonik pozostaje idealnie okrągły!
Innymi słowy, czakra, która została
wytworzona w drugim etapie,
została skupiona wewnątrz balonika.
Skupiona?
Im więcej siły włożysz w czakrę,
tym bardziej ją skompresujesz i skupisz.
Już ledwo poradziłem sobie
z dwoma pierwszymi etapami,
a teraz mam jeszcze zwiększyć nacisk?!
Pewnie bez kociej pomocy się nie obejdzie.
Jednak jeśli przeskoczysz ten płotek...
Ale jazda!
Rasengan to technika bardzo wysokiego poziomu.
Tylko ja i mistrz Jiraiya potrafimy jej używać.
Myślisz, że mnie też się uda?
Tak, jestem tego pewny.
Racja, koci pazur!
Szlag!
Co tu się wyprawia?!
To nie ma końca!
Sakura!
Czekaj na mnie!
Już biegnę z pomocą!
Naruto?!
Zboczony Pustelniku?!
Więc wróciłeś do normalności?
Skąd się wzięły te rany, dattebayo?!
To nic wielkiego.
Jednak nie mogę się ruszać,
więc muszę przejść w stan spoczynku.
Za to ty powinieneś
czym prędzej wracać do reszty!
ODWRÓCONE PRZYZWANIE!
(gyakukuchiyose no justu)
Jeśli nic nie zrobimy,
będzie po nich!
Zaczekaj!
No ale...
Lada moment ich życie będzie zagrożone.
Nie, wyczuwam potężną czakrę.
Jakim cudem znaleźliśmy się
w tak irytującej sytuacji?!
Skończony ze mnie kretyn.
WIELOKROTNY PODZIAŁ CIENIA!
(tajuu kagebushin no jutsu)
Rotacja, siła
i dodatkowy pazur dla skupienia czakry!
Co to jest?
Co za czakra!
Czy to Rasengan?!
To niemożliwe!
Powód tego jest prosty...
Naruto jest niesamowity!
Naruto!
Nadchodzę!
RASENGAN!
Co?!
Dajemy dalej!
WIELOKROTNY PODZIAŁ CIENIA!
(tajuu kagebushin no jutsu)
Naruto?!
Draniu, zrujnowałeś moją sztukę!
To ty jesteś właścicielem tych marionetek?!
Cholera!
Nawiał, dattebayo.
Byłeś super, Naruto!
Nie wierzę, że zdjąłeś je wszystkie zupełnie sam.
Zdaje się, że cię nie doceniałem.
No, ukrywałeś niesamowitą moc!
Twoja moc zasługuje na szacunek.
Powód tego jest prosty:
my nie sprostaliśmy w grupie,
a ty poradziłeś sobie w pojedynkę.
Jak przystało na Naruto!
Nieźle mnie zaskoczyłeś.
Jak to mawiają – zdolne jastrzębie
ukrywają swoje szpony.
Przyznaję z przykrością,
że tym razem muszę uznać twoją siłę.
Swoją drogą, Naruto,
zamierzamy uwolnić przyjaciół.
Choć będzie to oznaczało złamanie prawa wioski,
wszyscy podjęliśmy taką decyzję.
I ja pragnę dokładnie tego samego.
A ty, Sasuke?
Z taką siłą uderzeniową
uwolnienie ich jest jak najbardziej możliwe.
Sasuke, nie daj się prosić!
Niech wam będzie.
W porządku, postanowione!
Słyszeliście?
Połączyliśmy siły
i idziemy odbić Asumę...
wróć, idziemy znaleźć przyjaciół i ocalić im życie!
Tak jest!
Czy twój eksperyment się powiódł?
Dowiedli, że ponad reguły cenią sobie przyjaciół.
Nie ma potrzeby,
by kontynuować test.
Teraz możesz już uwolnić
wszystkich porwanych shinobi,
ojcze.
Śniący na jawie rozrabiaka,
udający, że wszystko może zrobić sam,
zgrywając twardziela, z całych sił ściska drżące kolana.
W tym samym czasie samolubne lisiątko
w świecie pełnym wirów niepewności
biegnąc przed siebie, próbuje odzyskać niedostrzegalne więzi.
Papierowy samolocik, który wyrzuciłam przez okno, przemierza błękit nieba.
Zastanawiam się, czy to dzięki twym wylanym łzom stałam się tak silna.
Dalej, zakosztujmy tego świata!
A niech to będzie nawet sen!
Czyż nie byłoby wspaniale spróbować sięgnąć po nieosiągalne?
Chcę być razem z tobą!
(dalej) Niech zadrżą twe uczucia!
(ruszajmy) Bo wiem, że będzie dobrze!
(dalej) I wyślij je do najdalszych zakątków błękitnego nieba!
Coście za jedni?!
Nie jesteśmy waszymi wrogami.
Na początek chcielibyśmy zdobyć wasze zaufanie.
Przepraszamy za wplątanie was w test naszego pracodawcy!
Eksperyment dobiegł już końca, więc uwolnimy waszych przyjaciół.
Naprawdę?
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
KRONIKA NINJA JIRAIYI ~OPOWIEŚĆ O ODWAŻNYM NARUTO~
PTAKI NA UWIĘZI
„Ptaki na uwięzi”.
Znacie Zboczonego Pustelnika?