Wykorzystam nadarzające się okazje i spróbuję zdobyć pierwszą nagrodę!
Nieustannie czuję twe światło i nigdy nie przestanę w nie wierzyć!
Gdy czuję, że moje najcenniejsze marzenie wymyka mi się z rąk,
przypominam sobie twój ciepły uśmiech i od razu wraca mi chęć do działania!
Moje lekceważące serce nagle wypełnia ogień, natychmiast chcę pochwycić jutro!
Pragnę wierzyć w ten przyszły świat, który jeszcze nie wydaje się straszny!
Te niezliczone wylane łzy bez wątpienia kiedyś staną się tęczą.
A pewnego dnia może uda mi się również
zapanować nad mym nieokiełznanym smutkiem!
Gdy zacznie mnie kłuć w mym słabym sercu,
z całych siły pocałuję jutrzejszy dzień
i moja trzęsąca się piąstka ponownie mocno się zaciśnie!
Wykorzystam nadarzające się okazje i spróbuję zdobyć pierwszą nagrodę!
Nieustannie czuję twe światło i nigdy nie przestanę w nie wierzyć!
WYROK NEJIEGO
Dam wam ten zwój,
ale błagam, pomóżcie mi!
Obejdzie się.
Po prostu wskaż nam drogę!
Dobrze!
To tam.
BYAKUGAN!
Znalazłem ich!
Co zamierzasz zrobić?
Nie możemy ich tak zostawić.
Ale to może oznaczać dla nas koniec egzaminu.
Przepraszam.
Nic złego nie zrobiłaś.
To ja podjąłem decyzję,
by ich ratować.
Rozumiem.
Tenten ma rację,
przez to możemy nie być
w stanie ukończyć egzaminu.
Jednak w takiej sytuacji on...
Naruto nie wahałby się ani przez chwilę.
Tak, jestem tego pewna.
Masz rację!
Gdybyśmy porzucili kogoś na pastwę losu,
by tylko zdać jakiś głupi egzamin,
Naruto nie zostawiłby na nas suchej nitki!
Naruto i Gaara sami rzucili kiedyś wyzwanie
nieoszczędzającemu ich losowi i pokonali trudności,
więc nigdy nie odwróciliby się
plecami do potrzebującego!
Mówiłem ci, żebyś się nie zbliżała!
Jak mogłaby cię zostawić?
Gdyby był tutaj twój przyjaciel,
z pewnością ruszyłby ci na ratunek!
Mój przyjaciel?
Zrobiłby to,
bo jest kretynem!
SZTUKA NINJA: KOKON!
(ninpou: kokuun)
Co to jest?
Co to?
Moja moc.
Ale to nie wystarczy,
by przerwać łańcuch czakry.
Dlatego spróbuję przynajmniej
kupić nam trochę czasu!
Co się dzieje?
Przepływ czakry w łańcuchach
uległ spowolnieniu.
Ten kokon potrafi spowolnić absorpcję czakry?
Co zrobiłaś?
Stworzyłam kokon z wątków czakry.
To skomplikowany kłębuszek
okropecznie superowych nici energii!
I miałam rację,
że osłabi wchłanianie!
Jednak go nie zatrzymał.
Tempo zasysania niewątpliwie spadło,
a ból nie jest już tak uciążliwy,
jednak za jakiś czas nasze bestie i tak
zostaną wydobyte i umrzemy.
Trzeba myśleć pozytywnie!
Jestem pewna, że ktoś przyjdzie nas uratować.
Jak możesz być taką optymistką?
Bo ktoś mnie kiedyś pochwalił,
że urodziłam się wyjątkowa!
Pomoc nie nadejdzie.
Przestań zrzędzić!
Jest tam jakiś wolny ratownik?
Kokon zatrzymuje twój głos.
Skiepściłam.
W takim razie wyrwę mu ten łańcuch!
Jednak trzeba będzie zaczekać na pomoc.
Jak długo byśmy nie czekali,
nikt z mojej wioski nie przybędzie.
Znowu nasz mały pesymista daje popis!
A co jeśli powiem,
że atakują nas właśnie ludzie z Piasku?
Poważnie?!
Nic tak nie osiągniecie.
Tylko pozbawiliście się drogi ucieczki.
Myślicie, że jak długo tam wytrzymacie?
W przeszłości jedynymi więziami,
które łączyły mnie z innymi,
była nienawiść i chęć mordu.
Dlatego niektórzy uważają,
że teraz, kiedy zostałem kazekage,
zaprowadzę rządy strachu,
i próbują się mnie pozbyć.
Nie można ich za to winić.
To ja wywołałem wcześniej tę
niechęć do mojej osoby.
Żałuję jedynie,
że ludzie nie rozumieją,
jak bardzo próbowałem się zmienić.
To twój przyjaciel nauczył cię,
że swoje cierpienie i szczęście
możesz dzielić z innymi, prawda?
Tak, to prawda.
Jednak w przypadku jinchuurikich
to nie takie proste.
A tam, gadanie!
Jestem pewna,
że ci się uda!
Nawet jinchuuriki może zdobyć
setkę przyjaciół!
W końcu szefuńcio tak powiedział!
Kropka w kropkę jak on.
Sądząc po panice panującej w wiosce,
możemy spokojnie założyć,
że Gaara wymknął się spod ich ochrony.
Tak, sprawdził się scenariusz,
którego się obawialiśmy.
Wykorzystał siebie samego jako przynętę
do wywabienia frakcji planującej zamach stanu.
W najgorszym wypadku
został już zgładzony.
Wioska Liścia jest mu bardzo bliska.
Gdyby go obalono, nasze stosunki z Piaskiem mogłyby bardzo się ochłodzić.
Nie możemy do tego dopuścić!
Dopóki nie wiemy,
kto dokładnie za tym stoi,
nie możemy poprosić Piasku o pomoc.
Musimy sami coś wymyślić.
Niestety nie wiemy,
dokąd się udał.
Nie mamy nawet żadnych wskazówek.
Kto to jest?
Genini z Wioski Piasku.
To ten dźwięk lutni!
Cóż to takiego?!
Wygląda jak gigantyczny kokon!
I kim jest ten człowiek?
Jesteście uczestnikami
z Wioski Wodospadu, prawda?
Tak.
Fuu gdzieś nam nawiała.
Nawiała?
Co, u diabła?!
Z Gaary i Fuu wydobywana jest czakra!
Co się stało, Neji?
Co jest w tym kokonie?
Dwójka jinchuurikich.
Wiem, że jednym z nich jest czcigodny Gaara,
ale kto jest tym drugim?
Dziewczyna z Wioski Wodospadu.
Jest z waszej drużyny, prawda?
Jesteście tego pewni?
Jeśli nic nie zrobimy,
obydwoje zginą.
Prawdopodobnie jest to technika
pieczętująca tamtego kapłana.
Aktualnie absorbuje czakrę ogoniastych,
ale później wydobędzie
również same bestie.
Czcigodny Gaara umrze,
gdy straci swoją ogoniastą bestię!
Błagam, pomóżcie mu!
A wy co zamierzacie zrobić?
Chcecie porzucić towarzysza?
Zawrzyjmy chwilowy rozejm
i zaatakujmy razem!
Jeśli ruszymy natychmiast,
mogą wyjść z tego cało!
Błagamy!
Ocal Fuu!
Postaram się.
I wszystko jasne!
Na podstawie zebranych informacji wiem,
że jego słabym punktem są plecy.
Plan wygląda następująco.
Podzielimy się na dwie drużyny:
ofensywną oraz ratunkową.
Ofensywa zajdzie go od tyłu
i wykona atak z zaskoczenia,
natomiast ratownicy wykorzystają tę szansę
i uratują dwójkę z kokonu.
Lee, Matsuri i dwójka z Wodospadu
zajmą się atakiem!
Dobra.
Możesz na mnie liczyć!
Chcę być w drużynie ratunkowej!
Nie, potrzebuję Tenten.
Pójdziemy we dwójkę.
Okej!
Rozproszenie!
KLONOWANIE CIENIA SHURIKENA!
(shuriken kage bunshin)
STYL WODY: WODNY SHURIKEN!
(suiton: mizu shuriken)
ZABÓJCZA TECHNIKA: METEORYT!
(hissatsu: hougu ryuusei)
TRĄBA POWIETRZNA LIŚCIA!
(konoha senpuu)
BARIERA MOCY BUDDYZMU: FILARY NIEBIOS!
(houriki kekkai: chiyabashira
Co to jest?!
Technika obronna?!
Raczej nie służy jedynie do obrony!
Zachowajmy czujność!
Tenten, potrzebny mi czakrowy miecz.
Już się robi!
MIECZ
Muszę znaleźć cieńszą warstwę.
Tutaj!
Szlag, nie możemy się
do niego zbliżyć!
Tej bariery nie da się pokonać!
Przez nią w ogóle nie pomożemy panu Gaarze!
Nie, nawet teraz pomagamy.
Już samo odciągnięcie jego uwagi
ułatwi Nejiemu zadanie.
Neji, żyjesz tam?
Jesteście cali?
A nie mówiłam,
że ktoś przyjdzie?
A dałem im rozkaz,
by zachowali milczenie.
Nie złość się na nich.
Bardzo się o ciebie martwili.
Wiedziałem.
Łańcuchy przebiły węzły,
uszkadzając tym samym układy czakry.
Kontrolują przepływ energii przez węzły
i odprowadzają czakrę waszych bestii.
Zgadza się.
Gdy czakra ogoniastego
wystarczająco zmaleje,
wydobędzie również samą bestię.
Możesz nam jakoś pomóc?
Nie ma żadnej różnicy,
czy to czakra ogoniastego czy twoja.
Jeśli z powrotem pozatykamy
uszkodzone węzły,
możemy być w stanie
zatrzymać odpływ czakry.
Czy to w ogóle możliwe?
Tak, nie będzie łatwo,
ale warto spróbować.
Liczę na ciebie.
Jest!
DELIKATNA PIĘŚĆ: IGŁA WĘZŁÓW CZAKRY!
(juuken: tenketsushin)
Co się stało?
Czakra twojej bestii jest tak potężna,
że mnie odrzuciła!
Nie sądziłem, że będzie aż tak silna!
Gdy walczyłem z Naruto,
czakra Dziewięcioogoniastego
była wręcz niewiarygodna.
Wygląda na to, że czakra ogoniastych
Gaary i Fuu jest na podobnym poziomie.
Nie poddawaj się!
Okropecznie na ciebie liczymy!
Tak, wiem.
Spróbuję ponownie!
Świetnie, przepływ zatrzymany!
Twoja kolej, Fuu!
Co?!
Czakra przestała płynąć?!
Ale jak?!
Co spowodowało zatrzymanie przepływu?!
Kapłan dziwnie się zachowuje!
Racja, coś się musiało stać.
Czyżby ten chłopak
z Byakuganem coś zrobił?
Przeciwnik wygląda na podenerwowanego.
Co się dzieje?!
Wyglądają jak żywe istoty!
Odrażające!
Uważajcie!
Jeśli czegoś nie zrobię,
łańcuchy nadal będą poszukiwały
czakry ogoniastych bestii.
Aż w końcu znajdą tę zmagazynowaną we mnie
i zaczną ją wysysać,
aż do samozniszczenia!
Bariera została zniszczona!
Czy mógłbym cię prosić,
byś go nie zabijał?
Dobrze, oszczędzę go.
Neji?
Rozumiem, sytuacja jak wcześniej.
Węzły czakry zostały zamknięte,
choć u niego w większej ilości.
Odsuńcie się na chwilę.
Wciąż można go uratować.
Zabierzcie go do drużyny medycznej.
Dobrze, zajmiemy się tym!
Masz moją wdzięczność, Neji.
Nie mogę uwierzyć,
że mnie uratowałeś.
Wszyscy cali i zdrowi?
Tak, już nic mi nie jest.
Czcigodny Gaaro!
Dzięki Bogu,
że jest pan cały!
Matsuri też się świetnie spisała.
Tam są.
Ale wygląda na to,
że nie potrzebują pomocy.
No, trochę się spóźniliśmy.
Jestem Fuu z Wioski Wodospadu!
Próbuję zdobyć setkę przyjaciół!
Więc okropecznie proszę,
zostań moim przyjacielem!
Dobra, rozumiem!
Zgadzam się, ale mnie puść!
Szczęściarz z ciebie, Neji!
Przyjaciel!
Mój przyjaciel!
Nie jesteś sam,
nie masz się czego bać,
więc dalej, otwórz oczy swe i ruszaj w drogę!
Ścieraliśmy się ze sobą,
choć tak naprawdę chcieliśmy tylko skrócić do siebie dystans.
Raniliśmy się nawzajem,
choć tak naprawdę szukaliśmy swojej bliskości.
„Przepraszam”. Proszę, nie zapominaj,
by we mnie wierzyć i na mnie czekać.
Już ku tobie kieruję kroki swe.
Ognista odwago, rozjaśnij słabości me!
Dopóki będę miał z kim podzielić się bólem, nigdy się nie złamię!
Nasza obietnica, która pozwala ci iść przed siebie,
uśpiona w twym sercu podtrzymuje naszą więź,
na której zawsze możesz polegać, nawet jeśli będę daleko.
Zastanawiałem się nawet nad odejściem z wioski.
Jednak później odkryłem, że są mieszkańcy,
którzy bez uprzedzeń gotowi są zaakceptować moje uczucia.
W następnym odcinku:
ŚLADAMI NARUTO ~PRZEBYTA DROGA~
UCZUCIA POWIERZONE PRZYSZŁOŚCI
„Uczucia powierzone przyszłości”.