Moja czakra silnie reaguje.
Co to takiego?
Te same pnącza wyrastały
z chorych ludzi w szpitalu.
Rozumiem,
soki z Boskiego Drzewa przeniknęły do gleby!
Prawdopodobnie działają niczym nawóz,
czyniąc obszar pośrodku
wyjałowionej ziemi prawdziwą oazą.
Boskie Drzewo
czyni tę ziemię urodzajną?
Więc odzyskało swoją moc?
Nie, wciąż nie odrodziło się w pełni.
Prawdopodobnie w końcu i tak do tego dojdzie.
Jednak problem leży gdzie indziej.
Wyduś to z siebie.
Tubylcy ulegają zatruciu.
Zatruciu?!
Ludzie oraz zwierzęta żywią się
produktami zrodzonymi przez tę ziemię,
które zbierają w sobie soki Boskiego Drzewa.
Chcesz powiedzieć,
że poprzez spożywanie tutejszego
jedzenia ulega się zatruciu?
Najprawdopodobniej.
A ja wczoraj zjadłem trzy dokładki!
Bez obaw,
moja technika jest w stanie
oczyścić ciało z niewielkich ilości.
Inaczej jest w przypadku zbierania
małych dawek przez wiele lat.
Starszy wioski kazał pilnować tego miejsca.
Czyżby o wszystkim wiedział?
Na to wygląda.
Zanurzasz się w dwuznacznej, krytycznej biografii swego stworzenia.
Przez pokolenia, dzień po dniu, na co czekałeś cały ten czas?
Nim się zorientowałeś, byłeś zupełnie sam,
ciężko wzdychając pogrążony w nieustannym żalu.
Gdy poszukujesz tamtych przepełnionych pasją chwil,
oczyść serce i wyciągnij ręce w stronę dawnych dni!
Zmieszaj je z wyzwaniami codzienności,
nawet one nie zasługują na odrzucenie!
Nie przestawaj iść przed siebie!
Nigdy nie porzucaj nadziei!
Błagam, odwróć się w tę stronę!
Czy wysłuchasz mego wołania?
Gdy czujesz w sercu bolesne kłucie,
uwolnij się z klatki uprzedzeń swych!
Kolejne lata płyną w niekończącym się cyklu,
jednak zbyt płytka ciemność nie pozwala ich odrzucić.
Gdy poszukujesz tamtych przepełnionych pasją chwil,
oczyść serce i wyciągnij ręce w stronę dawnych dni!
Gdy tylko odnajdziesz miłość swą,
nawet one znów staną się kolorowe!
DETERMINACJA ASURY
Rozumiem,
więc widzieliście Boskie Drzewo.
Tak.
Podróżniku,
dlaczego mieszasz się
w sekrety naszej wioski?
Proszę mi wybaczyć.
Tak naprawdę pochodzę z Wioski Ninshuu
i przybyłem tutaj z rozkazu.
Ninshuu?
Tego samego, które zniszczyło
te ziemie 20 lat temu?
Jesteś jednym z uczniów?
Zgadza się.
To drzewo to pozostałości złego ducha,
który prawie zniszczył nasz świat.
Dlatego jest tak potężne.
Dostałem polecenie,
by pozbyć się tego problemu.
Będąc szczerym,
to drzewo działa niczym narkotyk.
Choć niewątpliwie czyni te ziemie żyznymi,
przy okazji niekorzystanie
wpływa na mieszkańców wioski.
Jeśli nic nie zrobimy...
Drogi podróżniku,
od dawna o tym wiedziałem.
Jednak nie mogę pozwolić
na zniszczenie tego drzewa.
Dlaczego?!
Do czasu, gdy Boskie Drzewo nie zaczęło
szybko rosnąć kilka dekad temu,
były tutaj wyjałowione pustkowia.
Rok w rok doskwierały nam potworne susze.
Straciłem rachubę,
jak wielu zmarło z głodu.
Dlaczego nie wykopaliście studni?
To był daremny trud.
Więc próbowaliście?
Dawno temu.
Można było kopać latami,
a i tak zawsze trafiało się na lite podłoże skalne
rozciągające się na całym obszarze.
Jeśli zetniemy to drzewo,
co się z nami stanie?
Nie mogę skazać moich ludzi
na powrót do głodu i cierpienia.
Poza tym nawet jeśli powiem im prawdę,
z całą pewnością nie uwierzą.
Podróżniku, przestań ingerować w nasze sprawy.
Najlepiej będzie,
jeśli jak najszybciej opuścisz wioskę.
Kanna, a ty co o tym sądzisz?
A co mam sądzić?
Z czasem ty również
zachorujesz przez Boskie Drzewo.
I co z tego?!
Nie mamy innego wyjścia!
To nasz jedyny dom!
Musimy zacisnąć zęby
i żyć z tym brzemieniem.
Drodzy mieszkańcy, posłuchajcie!
Czy znacie prawdę kryjącą się
za Boskim Drzewem?
Asura!
Boskie Drzewo to pozostałości złego ducha!
To przez nie zachorowali
ludzie umierający w szpitalu!
Jeśli nadal będziecie polegać na jego mocy,
wszyscy padniecie ofiarą tej choroby!
Nie przeszkadza wam to?!
Ludzie, nie słuchajcie go!
On i jego przydupas przybyli z Wioski Ninshuu!
Najpierw zniszczyli świat,
a teraz chcą nam zabrać Boskie Drzewo!
Nie możemy na to pozwolić!
Wynoście się stąd!
Wiecie, co się z nami stanie,
gdy Boskie Drzewo zniknie?!
Zjeżdżajcie!
Asura, uciekajmy!
Mam nadzieję,
że wszystko u paniczów w porządku.
Bracie, do jakich miejsc ich wysłałeś?
Do wiosek obarczonych tym samym problemem.
Chcę sprawdzić i porównać,
jakie rozwiązania wybiorą.
Więc to tak...
A tak między nami, zdecydowałeś już,
który cię zastąpi?
Nie, sprawa jest otwarta.
Indra jest niezwykle utalentowany,
jednak zawsze wszystko chce robić sam.
Z kolei Asura jest otwarty na ludzi,
ale z niechęcią obejmuje przewodnictwo.
Nie miałbym nic przeciwko,
gdyby podczas tej podróży nieco dojrzeli i nauczyli się wzajemnie wspierać.
Gamamaru, miałeś jakiś nowy sen?
O ich przyszłości?
Naprawdę chciałbyś ją poznać?
To by było oszukiwanie.
Musisz sam wybrać swojego następcę.
Na mnie już pora.
Gamamaru, mam nadzieję,
że nie zamierzasz złożyć im wizyty.
Nie mieszaj się do tego.
Nie miałem takiego zamiaru!
Wątpię, czy udałoby się wam
samodzielnie podjąć decyzję.
Nic tu po nas, Asura.
Udajmy się w beztroską podróż
w jakieś miłe miejsce.
Jeśli tak bardzo cię to niepokoi,
po prostu się tam wśliźnij
i zniszcz to cholerne drzewo!
Przecież jesteś wystarczająco silny!
Ale wtedy wieśniacy...
Będą cierpieć, ale z drzewem
też czeka ich śmierć!
No jasne!
Ojciec nie kazał niszczyć Boskiego Drzewa.
Indra, Asura,
udacie się na tamte tereny
i rozwiążecie problemy ich mieszkańców.
Powiedział tylko,
by rozwiązać problem!
Mam nadzieję, że nie wpadłeś
na jakiś dziwny pomysł.
By rozwiązać ich problemy,
trzeba wykopać studnię!
Ty tak na poważnie?!
Przecież słyszałeś starszego!
Nie przekopiesz się przez skały!
Tak, jednak ojciec powiedział mi kiedyś...
Nie ma żadnej instrukcji obsługi,
jak używać Ninshuu,
które odziedziczyliście.
Sami musicie o tym zdecydować.
Decyzja należy do nas.
Już postanowiłem!
Będę robił to,
co uważam za słuszne!
Nawet jeśli zajmie mi to lata!
To panicz Indra!
Wrócił panicz Indra!
Można się było po nim spodziewać
tak szybkiego powrotu!
Cieszę się,
żeś cały i zdrów!
Gdzie Asura?
Wciąż nie wrócił.
Rozumiem.
Czy to...
Oni chyba nie...
Asura!
Kanna?
Co ty wyprawiasz?!
Dokładnie to, co widzisz.
Kopię studnię.
Mówisz poważnie?
Tak.
Posiadając wodę,
nie będziecie musieli
polegać na Boskim Drzewie.
Ale to niewykonalne!
Mieszkańcy wioski próbowali przez lata!
I nigdy nie znaleźli wody!
Mówiłem mu to samo.
Jednak jest uparty jak osioł.
Nie ma znaczenia,
czy to możliwe!
Podjąłem już decyzję!
Zobaczymy się później, Kanna.
Brak wam piątej klepki?
Dla mnie jest jeszcze ratunek,
ale u niego diagnoza jest jednoznaczna.
Dokonam tego,
choćby za sto lat!
Wróciłem.
Witaj w domu.
Jak ci poszło?
Wypełniłem twoje polecenie.
Napotkałeś jakieś trudności?
Żadnych.
Do wioski ponownie zawitaj spokój.
Czcigodny Hagoromo,
panicz Indra powrócił jako pierwszy.
A to oznacza, że następcą zostanie...
Nie, nie zamierzam wyciągać
pochopnych wniosków.
Zaczekam na powrót Asury.
Wtedy zdecyduję.
Zgadzasz się na to, Indra?
Tak.
Dawno się nie widzieliśmy, Indra.
Jesteś w złym humorze?
Nie przyszedłeś się ze mną zobaczyć?
Wiem o wszystkim.
Choć zrobiłeś wszystko
zgodnie z wolą Hagoromo,
on wciąż nie jest usatysfakcjonowany.
Przyszłość, jakiej Hagoromo
chciałby dla Ninshuu,
nie pokrywa się z twoją wizją.
Polepszyliście się.
Bez względu na to, co się stanie,
zawsze będziemy za tobą podążać.
Zapamiętam sobie te słowa.
Czcigodny Hagoromo,
choć minął już rok, od kiedy
panicz Asura wyruszył w podróż,
wciąż nie widać jego powrotu.
Twoi uczniowie stają się niespokojni.
Powinien pan czym prędzej
zdecydować o następcy.
Zdaję sobie z tego sprawę.
Nikt nie sprzeciwi się paniczowi Indrze.
Dlaczego nalega pan,
by zaczekać na panicza Asurę?
Bez obaw, Asura wkrótce powróci.
Czcigodny Hagoromo!
Co się stało?
Paniczu Indra,
panicz Asura powrócił!
Jednak nie jest sam!
Przyprowadził sporo ludzi!
Taizou znam,
ale kim jest reszta?
Więc wróciłeś?
Sporo wiesz o swoich synach.
Trzeba będzie sprawić sobie większy garnek.
Strasznie długo mu zeszło.
Młodszy jest strasznie niezdarny,
ale jego nieustępliwość budzi szacunek.
Mówiłem ci, byś nie wtykał
nochala w nie swoje sprawy.
Nic nie zrobiłem.
Tylko się przyglądałem.
Jednak muszę ci coś powiedzieć.
O wiosce, do której udał się Indra.
Witamy w domu!
Wróciłem!
Wszystko u was w porządku?
W jak najlepszym.
Cieszę się,
że panicz też zdrów.
Niech panicz uda się do ojca.
Do tej pory nie wybrał brata?!
Więc ojciec wciąż...
Cały ten czas czekał na panicza powrót.
Rozumiem.
Ojcze, wróciłem.
Nabrałeś ogłady, Asura.
Męczyło nas już to czekanie.
Wybacz, bracie.
Nie jestem tak silny jak ty,
więc potrzebowałem więcej czasu
na rozwiązanie problemu wioski.
Kim są ci ludzie?
Zapomniałbym.
Kilku mieszkańców tamtej wioski.
Bardzo mi pomogli.
Są teraz moimi przyjaciółmi.
Sporo się nasłuchaliśmy o tej wiosce
i chcieliśmy ją zobaczyć na własne oczy,
więc dołączyliśmy do Asury.
Rozumiem,
witamy w naszych skromnych progach.
Asura, chciałbym usłysześ twoją historię.
Wioska, do której się udałem,
była uzależniona od Boskiego Drzewa,
które stanowiło jej źródło wody.
Dlatego zdecydowałem się wykopać studnię.
Asura, naprawdę chcesz wykopać studnię?!
Tak postanowiłem!
Co, u diabła?!
Znów chcą w nas rzucać kamieniami?!
Zaczekaj!
Dobrzy ludzie...
Pomożemy wam!
W końcu robisz to dla naszej wioski.
Z chęcią nauczylibyśmy się również Ninshuu.
Bądźcie na chwilę cicho!
Co się dzieje, Asura?
Nic nie słyszycie?
Ten dźwięk...
To woda!
Co się stało?
Przecież to...
Woda!
Dokopaliśmy się!
Udało się nam!
Dokonałeś tego, Asura!
Tak jest!
Zrobiliśmy to!
Mamo...
Kanna...
Mamo!
W końcu uwolniliśmy się od tej klątwy.
Rozumiem,
więc dzięki nauczaniu Ninshuu
ocaliłeś wielu ludzi.
Tak!
Ogłoszę teraz mojego następcę.
Ninshuu przejmie...
Potrafię rozpoznać w słowach i gestach twych skrywane kłamstwo.
Śmiało, wylej wraz ze łzami smutki swe, stoję tuż obok.
Wypatrujemy uczuć prawdziwej miłości, rozlanych po całym świecie.
Oczekujemy nadejścia świtu, który raz po raz gubiliśmy z oczu.
Nazwałem tę gwiazdę po prawej swoim imieniem.
Proszę, wykrzycz jej nazwę!
Twe imię doskonale pasuje do gwiazdy po lewej,
byśmy już zawsze mogli być blisko siebie.
Więzi pozwalają dzielić się z innymi radością oraz smutkiem.
Przepełnione są miłością i uczuciami.
Dopóki człowiek posiada więzi, nie użyje Ninshuu do złych celów.
NASTĘPCA
W kolejnym odcinku Naruto Shippuudena:
„Następca”.