Gdzie Sakura?
Ścigaliście Sasuke.
W którą stronę poszła?
Na godzinie drugiej,
patrząc w kierunku północnym.
Około kilometra stąd.
Zdaje się, że Tsunade nauczyła Sakurę
przyrządzać potężne środki odurzające.
Trochę im zajmie
dojście do siebie.
Wybaczcie,
ale muszę natychmiast ruszać.
Niby co ja z tego będę miał,
że zabiorę cię ze sobą?
Pewnie coś knujesz.
Nie zamierzam ci zaszkodzić!
Od momentu twojego odejścia z Wioski Liścia,
cały czas żałowałam, że nie poszłam z tobą.
To jego przyjaciółka
z poprzedniej drużyny.
Też jest w nim zakochana.
Zrobię wszystko,
o co poprosisz.
Nie chcę już nigdy więcej
niczego żałować.
Wiesz, jakie są moje plany?
To nieistotne, ponieważ
spełnię każdy twój rozkaz.
Zamierzam zniszczyć Wioskę Liścia!
To moje marzenie.
Naprawdę jesteś w stanie
zdradzić dla mnie wioskę?
Tak, jeśli mnie o to poprosisz.
Udowodnij.
Wykończ ją.
Wtedy ci uwierzę.
Kim ona jest?
Członkinią założonej
przeze mnie drużyny, Taki.
Jednak w tym stanie
jest bezużyteczna.
Sakura, jesteś medykiem.
Świetnie się składa,
zastąpisz ją.
Jak on może robić takie rzeczy?
To już nie jest tamten Sasuke.
Całkowicie się zmienił.
O co chodzi?
Nie potrafisz jej zabić?
Ta dziewczyna jest niewinna.
Jeśli uda mi się go teraz dźgnąć,
będzie po wszystkim.
Przestań, Sasuke.
Naprawdę chciał ją zabić.
Upadłeś na dno, Sasuke.
Zaraz zleci się cała wioska.
Sakura, dlaczego chciałaś
sama go zabić?
Nie musisz brać takiego
ciężaru na swoje ramiona.
Byłem kapitanem Drużyny 7 i to przez moje
tchórzostwo zostaliście rozdzieleni.
Sakura.
By cię pocieszyć,
powiedziałem coś nieodpowiedzialnego.
Mistrzu Kakashi.
Bez obaw,
wkrótce wszystko wróci do normy.
W ten sposób chyba chciałem
pocieszyć sam siebie.
Przepraszam,
że nie postąpiłem jak należy.
Proszę tak nie mówić.
Sasuke.
Nie lubię się powtarzać,
ale powiem to jeszcze raz.
Spotkałem już mnóstwo
takich ludzi jak ty,
podążających ścieżką zemsty
zmierzającą donikąd.
Nie daj się zawładnąć
chęci zemsty!
Sprowadźcie tutaj Itachiego, mojego ojca,
moją matkę, a także cały mój klan!
Jeśli to zrobicie,
przestanę się mścić!
Nie chcę cię zabijać.
Powiedziałeś to tak,
jakbyś był w stanie to zrobić!
Przestań zgrywać
pieprzonego mistrza!
Zarżnę cię jak świnię, Kakashi.
Madara namieszał mu w głowie.
Sakura, wylecz tę kobietę,
by mogła mówić.
Nie jest jeszcze za późno, by zdradziła nam
parę sekretów o naszym przeciwniku.
A co z panem?
Zabierz ją
i uciekają stąd.
Mistrzu Kakashi.
Zabiorę na ramiona brzemię,
które chciałaś nieść.
To przecież mój obowiązek.
Dobrze?
Pospiesz się, Sakura.
Jako lider Drużyny 7 rozwiążę
tę sprawę raz na zawsze.
Ja też nie lubię się powtarzać.
Przestań zachowywać się
jakbyś nadal był moim mistrzem.
Bez względu na to, jak nisko Orochimaru upadł,
Trzeci zawsze darzył go miłością.
Mimo że posiadał mnóstwo
wspaniałych uczniów.
Jego ulubiony uczeń
porzucił wioskę.
Mimo że sprawiało mu to straszne cierpienie,
musiał zmierzyć się z nim w walce.
Nikt nie spodziewał się,
jak straszny wynik będzie miała ta walka.
Teraz już wiem,
co czuł Trzeci.
Skończysz tak samo jak on!
Przestań już wylewać swoje łzy
jak łkające dziecko!
Nawet jeśli nie widzisz szans na lepsze jutro,
nie przestawaj o nie walczyć!
Zwróć swe oczy w to letnie niebo
i poszukaj w nim motywacji!
Mimo że cały czas zgrywasz niezniszczalnego
i ukrywasz swoje łzy,
potrafię wyczuć,
jak bardzo jesteś przerażony.
By chronić najbliższych twemu sercu,
starasz się tak bardzo,
że aż brak ci tchu.
Przypomnij sobie, jak wiele zimnych nocy
udało nam się razem przetrwać.
Będę przy tobie do końca twych dni,
więc możesz to w końcu z siebie wydusić!
Przestań już wylewać swoje łzy
jak łkające dziecko!
Nawet jeśli nie widzisz szans na lepsze jutro,
nie przestawaj iść przed siebie!
Zwróć swe oczy w to letnie niebo
i wykrzycz swoje problemy!
i poszukaj w nim motywacji!
BRZEMIĘ
To ty?
Proszę jeszcze
przez chwilę nie mówić.
Jesteś moim wrogiem, więc nie chcę
wiedzieć, co teraz myślisz i czujesz.
Dlatego przestań nade mną płakać
i robić taką smutną minę!
Szlag.
Dobra.
Sharingan należy do klanu Uchiha.
Żałośni ninja nienależący do naszej rodziny
nie są godni, by go używać!
Tor lotu tych shurikenów wskazuje,
że Sasuke wprawił się w prawdziwym boju.
W takim razie...
SZTUKA ZIEMI:
ŚCIANA BŁOTA!
Całkiem nieźle posługujesz się sharinganem,
mimo że nie jest twoją własnością.
Jednak czy twój sharingan
potrafi coś takiego?
Udowodnię ci, że mój sharingan jest
na zupełnie innym poziomie niż twój.
Cóż to takiego?!
Szybki jest.
Gdybym go nie odepchnął przy użyciu
Mangekyou, byłbym martwy.
Więc to jest to sławne Susanoo?
Nie mogę uwierzyć, że ktoś spoza
naszego rodu aktywował Mangekyou.
Uratowała cię moc naszego oka.
Powinieneś być wdzięczny Uchihom.
Sasuke, spójrz jeszcze raz wgłąb swojego serca, na pewno
jest tam coś więcej niż tylko twój klan i nienawiść.
Nadal recytujesz
te same puste formułki?
Powinieneś wiedzieć,
że jest tam coś jeszcze.
Śmieją się.
Wszyscy są tacy radośni.
Są szczęśliwi
kosztem życia Itachiego!
Śmieją się,
ignorując tamte wydarzenia!
Wasza radość jest jak drwiny
z naszego klanu!
Zamienię wasz śmiech
w krzyk i błaganie o litość!
Sasuke.
Jego czakra stała się
jeszcze chłodniejsza.
Sasuke nie jest już
tym samym człowiekiem.
Nie jest dobrze!
I co teraz?
Będziesz w stanie tą swoją atrapą sharingana
powstrzymać mój atak?!
Pokażę cię, jak bardzo różni się
oryginał od podróbki!
Szlag!
Mój wzrok!
Co ona chce zrobić?
Sakura, co ty tutaj robisz?
Nie!
Nie mogę pozwolić mistrzowi
nieść tego ciężaru!
Coś mi się zdaje, że Naruto
nie zaakceptuje naszej decyzji.
Przecież podjęliśmy ją wspólnie.
Na pewno jakoś go przekonamy.
Ja mu o wszystkim powiem.
Naprawdę?
Masz jakiś plan?
Po prostu zostawcie to mnie.
Jak mogłabym mu przekazać
coś takiego?
Sama muszę się tym zająć.
To moje zadanie.
Przepraszam.
Możecie mnie przepuścić?
Z drogi, Naruto!
Ja chcę tam siedzieć!
Sasuke.
Mogę tutaj siedzieć?
Dzisiaj podbiję jego serducho!
Skradnę mu pierwszego całusa!
Dam wam ostatnią szansę!
Po południu czeka was
ciężka walka o dzwoneczki.
Dlatego teraz zjedźcie
drugie śniadanie.
Jednak nie dawajcie nic Naruto.
Za złamanie przepisów
przewidziana jest kara.
Jeśli ktoś go poczęstuje,
zostanie zdyskwalifikowany.
To ja tu ustalam reguły gry.
Zrozumiano?!
Proszę.
Sasuke, przecież mistrz powiedział,
że nie można.
Nic się nie stanie,
nie ma go w pobliżu.
Po południu w trójkę
spróbujemy odbić dzwoneczki.
Gdyby nic nie zjadł,
pewnie tylko by nam zawadzał.
Sasuke.
Sakura.
Dzięki.
Gówniarze!
Zdaliście!
Jesteście moimi pierwszymi uczniami,
którzy postanowili pójść za głosem serca,
a nie bezkrytycznie słuchać moich wytycznych.
Ninja musi potrafić
wykryć podstęp.
W naszym świecie osoby łamiące
prawo są uznawane za śmieci.
Jednakże osoby porzucające przyjaciół
są gorsze od największego ścierwa.
Zadanie wykonane,
wszyscy zdaliście!
Czego szukasz w takim miejscu
w środku nocy?
Tą ścieżką zawsze
wychodziłeś z wioski.
Ja zawsze...
Wracaj do domu spać.
Dlaczego nic mi nie powiedziałeś?
Dlaczego zawsze milczałeś?
Wszystko trzymałeś w tajemnicy.
Miałaś nie mieszać się
do moich spraw.
Przestań mnie dręczyć.
Każda nasza rozmowa kończyła się na tym,
że się na mnie złościłeś.
Pamiętasz?
Byliśmy świeżo mianowanymi geninami
i zostaliśmy przydzieleni do jednej drużyny.
Byliśmy tutaj zupełnie sami.
Wściekłeś się na mnie.
Samotność.
To zupełnie inne uczucie niż smutek dziecka,
które zostało zganione przez rodziców.
Dlaczego tak nagle
o tym mówisz?
Jesteś wkurzająca.
Nie pamiętam.
Mogłam się tego spodziewać.
To było dawno temu.
Ale wtedy wszystko się zaczęło.
Wspólna przygoda mnie, ciebie,
ale także Naruto i mistrza Kakashiego.
Nasza czwórka uczestniczyła
w różnych misjach.
Co prawda przeżyliśmy
wiele trudnych chwil,
ale i tak mogę uznać tamte czasy
za przepełnione szczęściem.
Wiem, co się stało
z twoim klanem.
Jednak zemsta nikomu
szczęścia nie przyniesie.
Ani tobie, ani mnie.
Tak też myślałem.
Nie jestem taki jak wy.
Kroczę ścieżką zmierzającą
w innym kierunku.
Zgadzam się, że kiedyś walczyliśmy w jednej drużynie
i przez chwilę nawet myślałem, że to moja droga.
Jednak ostatecznie zdecydowałem się
na drogę mściciela.
Zdecydowałem się żyć dla zemsty.
Nie jestem taki jak ty czy Naruto.
Znów chcesz się
od nas oddalić?!
Tamtego dnia powiedziałeś mi,
że samotność to straszne uczucie.
Teraz już wiem,
jak to boli.
Mimo że mam rodzinę i przyjaciół,
jeśli ciebie nie będzie w pobliżu,
będzie mnie przepełniała
samotność.
Od dzisiaj rozpoczynamy wędrówkę
swoimi własnymi ścieżkami.
Kocham cię ponad życie, Sasuke!
Jeśli zostałbyś ze mną, zrobiłabym wszystko,
byś nie pożałował tej decyzji!
Zrobię dla ciebie wszystko, Sasuke!
Dlatego błagam cię,
zostań ze mną!
Pomogę ci dokonać zemsty!
Na pewno coś wymyślę!
Dlatego proszę cię,
zostań ze mną!
A jeśli nie możesz,
to zabierz mnie ze sobą.
Naprawdę jesteś wkurzająca.
Nie odchodź!
Jeśli pójdziesz,
zacznę krzyczeć!
Sakura,
dziękuję.
Wydawało mi się,
że dam radę to zrobić.
Sakura!
Szlag!
Mój organizm zawsze się tak zachowuje
po użyciu Mangekyou!
Przestań, Sasuke!
Naruto?!
Naruto?
Ściana przeznaczona pod graffiti
przez władze Wioski Liścia.
Stoi pod ścianą moja sylwetka,
jestem spięta niczym marionetka.
Niemożliwe! Co ja widzę?
Powiem szczerze, ktoś tu idzie!
- Powiedz, powiedz, kto jest królem?
- Weź te ręce, jesteś gburem!
Nie chcę więcej tego słuchać,
wolę walczyć niż być głucha!
Rozerwij te krępujące cię łańcuchy,
one zawsze blokowały twe ruchy.
Musisz sama się na to zdobyć,
więc gdy ktoś wyciąga ku tobie swą rękę,
wstań, wyjdź do wszystkich
i poczuj się swobodnie!
Uwolnij swe nieskrępowane ruchy!
Obudź się, wyjdź do wszystkich
i zacznij krzyczeć!
Nie bój się posiadać marzeń!
Biegnij w stronę wolności!
Pozbądź się wszystkiego,
co plącze ci nogi.
I biegnij w stronę wolności!
Wyważ drzwi blokujące ci drogę
do realizacji marzeń!
(dlatego lepiej) Wstań, wyjdź do wszystkich
i poczuj się swobodnie!
Uwolnij swe nieskrępowane ruchy!
Obudź się, wyjdź do wszystkich
i zacznij krzyczeć!
Nie bój się posiadać marzeń!
Podążaj w stronę wolności!
Pozbądź się wszystkiego,
co plącze ci nogi.
I biegnij w stronę wolności!
Wyważ drzwi blokujące ci drogę
do realizacji marzeń!
Walcz o swoją wolność!
Sasuke, zamierzam uratować cię z chaosu,
w jaki wepchnęła cię chęć zemsty.
Wcale tego nie chcę.
Wszystko jest już gotowe,
bym mógł się zemścić.
Co?
Wymazanie wszystkich więzi łączących nasz klan
z Liściem pozwoli przywrócić ród Uchihów!
W następnym odcinku Naruto Shippudena:
"Dwójka ninja, których przeznaczeniem jest walka".
Chyba nie mamy wyjścia.