Nie spodziewałem się stracić
aż tylu pionków.
Nie udało się również
odzyskać unikalnych ciał.
Jaki powinien być
mój kolejny ruch?
Technika Przyzwania: Ożywienie?
To technika opracowana
przez Drugiego Hokage.
Jednakże uznał ją za zakazaną
i zapieczętował.
Szkoda tak wspaniałej techniki,
dlatego postanowiłem ją odzyskać.
Dołączył pan ją
do swojego arsenału?
Jest bardzo przydatna.
Oczywiście nieco ją udoskonaliłem.
Jednak nadal można ją ulepszyć.
Potrzebuję do tego więcej materiału
zawierającego dane osobiste.
Materiał zawierający dane osobiste?
Co ma pan na myśli?
Na przykład szczątki ciał
i krew legendarnych ninja.
Zebrałem, ile tylko się dało,
jednak od teraz ty się tym zajmiesz.
Doprowadzimy tę technikę
do perfekcji.
Zrozumiałem,
czcigodny Orochimaru.
Najwyższa pora nieco
namieszać na polu bitwy.
Wierzbowa gałązka wyrasta z grubego, twardego pnia,
jednak bardzo łatwo ją odciąć.
Jeśli będziesz udawał uśmiechniętego,
raczej nikt się nie zorientuje.
Jednak zbytnie oddalanie się od innych
to bardzo nierozważny styl życia.
Będziesz emocjonalnym ćpunem idącym po trupach,
by tylko zdobyć swoją działkę uczuć.
Istnieje łamigłówka dmąca silnym wiatrem,
której nikt nie potrafi rozwiązać.
Znajdź w sobie siłę
i spróbuj przejść przez ten labirynt!
Widziałem, jak się śmiałeś.
Czyżby jutro miało padać?
Oślepia cię blask rozpościerających się
przed tobą nowych doświadczeń,
jednak nie zapomnij szerzej otworzyć oczu
przed nadchodzącymi zmianami.
Nigdy, przenigdy nie możesz
przegapić tego momentu.
Przyszłość może przyjąć czarne barwy,
więc lepiej trzymać się blisko innych.
Jednak na razie nie ociągaj się
i z uśmiechem idź przed siebie.
OŻYWIONY SOJUSZ NINJA
- To sprzymierzeńcy?
- Tak!
Zapieczętowany ożywieniec?
Tak, to Toroi, użytkownik
sztuki magnetyzmu z Chmury.
Niesamowite, że osiągnęliście to
tylko w dwójkę.
Prawdę mówiąc,
zostaliśmy uratowani przez Naruto.
Pewnie ten znany ninja przewracał się w grobie,
widząc, że jest kontrolowany.
Mój ojciec zginął na misji,
na której był z Toroim.
Poważnie?
Prawdopodobnie stopień trudności misji
był dla niego za wysoki.
Spójrzcie tam!
- To ożywieniec! Nadal jakiś się ostał!
- Pospieszmy się i zapieczętujmy go!
PRZYZWANIE!
- Niemożliwe!
- Ogromna zasadzka!
Poproście kwaterę o posiłki!
Rozkaz!
Nie przypuszczałem,
że będę zmuszony was użyć.
Naszym zadaniem jest odzyskanie
zapieczętowanych ożywieńców.
Nie będę słuchał ninjy z Liścia,
więc mi nie rozkazuj!
Przestańcie, nie należymy już
do tego przelotnego świata.
To strasznie irytujące, ale wszyscy jesteśmy
kontrolowani i słuchamy rozkazów tej samej osoby.
Ja będę dowodził!
Przygotować się do ataku!
Coś ty za jeden?
Daimaru z Wiatru znany jako
Czerwona Chmura Pyłu!
To naturalne,
że mnie znacie.
Pierwsze słyszę!
Musiałeś umrzeć,
zanim przyszedłem na świat!
Jesteśmy kontrolowani i nic na to nie poradzimy!
Czy zginiemy, czy zabijemy, miejmy to już za sobą!
Ale lepiej by było nie zginąć.
Koniec tej paplaniny!
Ruszajmy do ataku!
Mamy przewagę liczebną!
- Nadchodzą!
- Przygotować się!
To armia wielkości
Zjednoczonych Sił Ninja!
Jeśli staniemy z nimi do walki,
prawdopodobnie będzie po nas!
Do ataku!
Wycofujcie się!
Nie podchodźcie!
Kłopoty!
Całkiem słabi.
Może to genini?
Nie jest dobrze!
Nie damy rady!
Który powiedział,
że mamy przewagę?!
- Atakować!
- Oddział pieczętujący, naprzód!
Damy radę!
Zapieczętujcie ich!
Nie wierzę,
czyżby to byli oni?!
Ożywiłem mnóstwo zmarłych, ale przez trudność
w zbieraniu próbek ciał nie wszystkie były trafione.
Nawet jeśli znajdziesz ciało, przez gnicie
nie masz pewności, czy to na pewno ta osoba.
Dochodzi do wielu pomyłek.
To są te pomyłki?!
Ich jedyną siłą jest przewaga liczebna!
Atakować wszyscy naraz!
Musai?
Nazywasz się Musai?!
Niemożliwe!
Tatko?!
To twój ojciec?
Silny jest?
Nie przeszedł nawet
egzaminu na chuunina.
Zgłupiałeś?!
Powinieneś skłamać,
że jestem silny!
Tam!
Biegną w tę stronę!
Chcą zabrać Toroiego!
Co się dzieje?!
Uważaj, Musai.
Naszym zadaniem jest...
...odzyskanie potężnych pionków.
Zostaniecie poświęceni.
Co się dzieje?!
To nie on, Kabuto.
Zgadzam się z panem.
Coście za jedni?!
Dla pewności zapytam: czy jesteś Toroim,
użytkownikiem sztuki magnetyzmu?
Oczywiście, że nie!
Do pięt mu nie dorastam!
Co z nim zrobimy,
czcigodny Orochimaru?
Zatrzymajmy go.
Nie mogę się mu sprzeciwić,
dlatego zamierzam odzyskać Toroiego!
Nie pozwolimy na to!
Ochronimy jego ciało!
Tam jest!
To oddział ożywieńców,
o którym otrzymaliśmy raport.
Skoncentrujcie się i atakujcie!
Świetnie, przybyło wsparcie!
Nie wierzę!
Spójrz, bracie, to ja!
Jakim cudem się tu znalazłeś?
Zostałeś ożywiony?
Jak moja rodzina?
Co u dzieciaków?
Wszystko w porządku.
Żyją spokojnie w wiosce.
Rozumiem,
są cali i zdrowi.
Twoja żona ponownie wyszła za mąż
i jest szczęśliwa.
Znalazła sobie nowego męża?!
W sumie to naturalna kolej rzeczy.
Krewny, nie krewny,
trzeba pieczętować.
To ja! Poznajesz?
Dlaczego cię ożywiono?!
Do tej pory nie byłem w stanie tego powiedzieć,
ale wybacz mi, myliłem się!
Rozumiem. Zapomnij o tym,
to było dawno, poza tym jesteś już martwy.
Wybaczasz mi?!
Wybaczyłem ci dawno temu.
Rozumiem.
Wybacz, ale muszę cię
zapieczętować.
- Zaczekaj jeszcze chwilę!
- Czego chcesz?
Do samej śmierci walczyłem u boku
Toroiego za naszą wioskę!
Powiedz to panu Raikage!
Dobrze, staruszku.
Przybyły kolejne posiłki!
Jest ich całkiem sporo.
Zajmijcie ich czymś.
Zostawcie to mnie.
KŁĘBY DYMU!
Dym!
Nie przejmujcie się!
Atakujcie dalej!
Moja drużyna za mną!
Miałeś mi nie rozkazywać!
Nasz los jest tragiczny - zmuszają nas do walki,
mimo że tego nie chcemy.
Niektórzy mogli ukoić swoje dusze.
O kim mówisz?
O tamtych ninja z Chmury.
Mogli oczyścić sumienie
po tak długim czasie.
A ty czegoś żałujesz?
Umarłem za młodu, więc byłoby dziwne,
gdybym czegoś żałował.
W moim przypadku
jest tak samo.
A kapłan?
Śmierć jest naszym przeznaczeniem.
Ma pan światły umysł.
Za życia bywało inaczej.
A co z tobą?
Nie przykładałem wagi
do spraw doczesnych.
Jednak po śmierci
żałuję paru rzeczy.
Prowadzicie tam interesującą dyskusję.
Jednakże nie ożywiłem was,
byście mogli sobie pogadać.
Wróciłem.
Jak poszło?
Nie ma wątpliwości, to Gari,
użytkownik sztuki eksplozji z Wioski Kamienia.
Znów grzebałeś w trupach?
Nazwałbym to raczej
eksploracją grobów.
Po prostu wykorzystujesz zmarłych.
Przestań, Sasuke.
Świetnie się spisałeś, Kabuto.
Dziękuję.
Chodźmy już, Orochimaru.
Co dzisiaj dla mnie przygotowałeś?
Nie spiesz się tak.
Dzisiejszy trening będzie wyjątkowy.
Później czcigodny Orochimaru został zamordowany,
a ja znów zostałem sam.
Jednakże...
Jednakże nigdy nie próbowałem
przewyższyć czcigodnego Orochimaru.
Po prostu uczepiłem się jego mocy.
Doskonale rozumiem,
jak się teraz czujesz.
Dzięki tobie coś sobie uświadomiłem.
Chciałbym być taki jak ty.
Dlatego tym razem mam zamiar przewyższyć czcigodnego Orochimaru,
którego umieściłem w swoim ciele, i znaleźć moje nowe, potężne ja!
Myślałem, że to był Sasori.
Ale to jego babka.
WIELKI MOST NARUTO
Demon Zabuza Momochi.
Znów będziesz walczył jako jeden
z siedmiu Mistrzów Miecza Mgły.
ASUMA SARUTOBI
DAN KATO
HAYATE GEKKOU
SUKEZO YAMAMOTO                    JOUTA MISHINA
Jesteś Hanzou Salamandra?
Nie, jestem prawą ręką doradcy Salamandra
i nazywam się Heiji - Chroniący przed Deszczem.
ŚWIĄTYNIA OGNIA
Jesteś Chiriku
z Dwunastu Strażników Ninja?
Nie, jestem jego mentorem
i nazywam się Chukaku.
Czyli jesteś silniejszy od Chiriku?
Nie, jestem tylko uczonym.
Jednak wielka banda nieudaczników.
Mimo tego mam z nich pożytek.
Masz ci los.
To już wszyscy?
Nie wiem.
Część mogła uciec
pod osłoną dymu.
Skontaktujcie się z kwaterą.
Powiedzcie, że ich celem były zapieczętowane ciała.
Niech upewnią się, że pozostałe są bezpieczne.
Widzę go!
Tam jest!
Szybko! Musimy dołączyć
do głównego oddziału Gaary!
Pani Temari, wiadomość z kwatery!
Musimy natychmiast zawrócić!
Dlaczego?!
To zapieczętowany Trzeci Raikage.
Rozsądnym będzie go wskrzesić.
Zostawcie to mnie!
PUŁAPKA
Bariera.
SZTUKA ZIEMI:
PIASKOWY TANIEC!
Pozbyliśmy się bariery,
ale z tym nie dam sobie rady.
To jakaś cholernie
uparta technika.
Najpierw musimy
rozkodować tę formułę.
W takim razie teraz moja kolej,
mimo że nie mam ochoty tego robić.
Poradzisz sobie?
Kapłani posiadają szeroką wiedzę
na temat formuł technik.
Nieźle, kapłanie!
TANIEC OSTRZA!
Nie było łatwo
zapieczętować raikage!
Nie pozwolimy go przywrócić.
Temari!
Nawet nie wiesz,
jak bardzo za tobą tęskniłem!
- Znają się?
- Mnie nie pytaj.
Daimaru?!
Dlaczego cię ożywili?!
Nie mam nic do stracenia,
więc powiem prosto z mostu!
Co takiego?
Zawsze cię kochałem!
WIETRZNA KOSA!
Cóż, nie miałaś wyjścia,
w końcu jestem ożywieńcem.
Temari, przynajmniej zdradź mi,
co do mnie czujesz.
Gdy byliśmy dziećmi, zawsze mi dokuczałeś,
więc z czym mi tu teraz wyskakujesz?
Przepraszam za tamto.
Jednak jestem teraz martwy, więc mogę ci powiedzieć,
że zawsze o tobie myślałem.
I dlatego mi tak dokuczałeś?!
Temari, przecież to zupełnie normalne.
Chłopcy już tacy są.
Właśnie tacy?
Dokładnie tacy.
Nie uważasz, że to piękne, Temari? Nawet śmierć
nie była w stanie mu przeszkodzić w wyznaniu miłości.
To takie romantyczne.
Nie zrobiłby tego,
gdyby nie został ożywiony!
Jestem zaskoczona,
że chcieli cię ożywić.
Jakem Daimaru Czerwona Chmura Pyłu!
Twoje imię jest tak samo znane jak dawno zapomniana
misja rangi C, na której straciłeś życie.
Temari, czyżbyś mnie nienawidziła?
Nie, cieszyłam się, że istnieje osoba, która nie boi się
bawić z córką kazekage i starszą siostrą Gaary.
Więc gdybym żył,
zostałabyś moją dziewczyną?
Nie, nie ma na to
najmniejszych szans.
I właśnie tę szczerość
w tobie kocham.
- Temari już kogoś kocha.
- Jest bardzo mądry.
Wiedziałem!
To nieprawda,
przestańcie zmyślać!
W takim razie
lepiej mnie zapieczętujcie.
Gdy usłyszałam o twojej śmierci,
byłam smutna.
To spotkanie musiało być
nam przeznaczone.
Płakałaś?
Opłakiwałaś mnie?!
Nie, nie uroniłam nawet łzy.
Oddziale pieczętujący,
ruszajcie się!
Dobrze.
Trzymaj się, Temari.
Bywaj, Daimaru.
A teraz...
Uważajcie, należał do Korzenia Wioski Liścia
i był ochroniarzem Danzou.
Na pewno jest silny.
Jak zapewne wiesz, nie jestem w stanie sprzeciwić się
kontrolującej mnie osobie, dlatego trzymajcie się ode mnie z daleka.
TANIEC OSTRZA!
Technika klonowania?
Powiedzcie o nim kwaterze.
My idziemy do głównego oddziału.
Tak jest!
Nie byliśmy w stanie odzyskać utraconych pionków,
ale nasz nowy nabytek okazał się całkiem silny.
Musicie mnie jak najszybciej zapieczętować,
bo zostaniecie starci na proch!
Zmęczony docieram na miejsce.
Mój mistrz powiedział,
że jutro będzie jaśniejsze,
ale w którym kierunku mam iść,
by odnaleźć to światło?
W tej chwili jeszcze nie wiem, ale ruszajmy!
Wybacz mi moje prostactwo,
ale daj mi parę oprychów,
bym mógł skopać im dupska!
Mam już dość tej szarej codzienności!
Rozgrzeję mikrofon moim rockiem!
Wyraźnie słyszę twój głos!
Tylko tego jestem pewien,
dlatego dajmy czadu,
śpiewając tę piosenkę!
Słyszę twój donośny krzyk!
Nasze rozpalone serca przeprowadzą nas
nawet przez najciemniejszą noc!
Spójrz, proszę! Spójrz, proszę!
Spójrz na moją roześmianą buzię!
Słowa nie są ważne,
chcę poczuć twoje zaangażowanie.
Słyszę twój donośny krzyk!
Wrzaskiem przebijemy sobie
przejście do lepszego jutra!
Nie martw się! Nie martw się!
Nie martw się, kochanie!
Jesteśmy tylko my i marzenia, w które wierzymy.
- Spisałeś się, znajdując mnie.
- Moje owady mnie poinformowały.
Zdaje się,
że zostałeś ożywiony.
Pamiętasz moje jadowite chrząszcze?
Jak najszybciej wezwij posiłki.
Nie dasz rady mnie zatrzymać.
Nie, tylko ja mogę cię pokonać.
W następnym odcinku Naruto Shippudena:
"Shino kontra Torune".
Użytkownicy owadów
rozwiążą to między sobą!