Czyżbym
jednak czegoś żałował?
Powiedziałeś mi kiedyś,
że jesteś nikim
i nie chcesz zostać kimś szczególnym.
Jednakże prawda jest zgoła odmienna.
Tak jak ja zawsze chciałeś zostać hokage.
Już nie możesz ukryć prawdy pod maską.
Byłeś przyjacielem mistrza Kakashiego,
podopiecznym mojego ojca,
krewnym Sasuke,
a także shinobi z Wioski Liścia
posiadającym takie samo marzenie jak ja.
Mimo że kiedyś współdzieliłeś moje marzenie,
stałeś się przeciwieństwem hokage!
- Jesteś taki jak ja, dlatego...
- Nic bardziej mylnego.
Właśnie przez to nasze podobieństwo chciałem,
byś dostrzegł na własne oczy rozpacz tego świata.
Wróć, po prostu chciałem ponownie poczuć,
że obrana przeze mnie ścieżka jest właściwa.
Nie trzeba wybierać stromej, kamienistej drogi,
która prowadzi nie wiadomo gdzie.
Spotkasz na niej jedynie
ciała swoich towarzyszy.
Mając do dyspozycji prowadzący prosto do celu skrót,
kto nie zdecydowałby się go wybrać?
Właśnie tak.
Celem każdego hokage powinno
być dążenie do pokoju na świecie.
Co ty pieprzysz?!
Wcale nie szukam prostej drogi na skróty,
tylko sposobu na przejście tą trudniejszą trasą!
Gdy wyruszasz w jakąś niezbadaną trasę,
nie da się powiedzieć, czy jest niebezpieczna.
Ktoś musi mieć odwagę,
by jako pierwszy ją zbadać.
Hokage to osoba, która bez względu na ból
idzie na czele innych mieszkańców.
Dlatego nigdy nie mija na drodze
ciał swoich towarzyszy!
Do tytułu hokage nie ma drogi na skróty,
a gdy już nim zostaniesz,
nie ma odwrotu.
Mylę się?
Schrzaniłem.
Coś wpadło mi do oka.
Założę się, że gdyby Rin wciąż żyła,
powiedziałaby,
byś nie zgrywał twardziela
i przestał ukrywać swoje rany.
Dodałaby również, że cię obserwuje.
Powiedziałeś mi, że uratowanie cię jest
równoznaczne z ocaleniem świata, pamiętasz?
Skoro mam się tobą opiekować,
nie możesz nic przede mną ukrywać.
Walcz, Obito!
Zostań hokage i pokaż mi, jak ratujesz świat!
To nasza kolejna obietnica!
Rin była moim jedynym promykiem nadziei.
Po jej utracie
znany mi świat uległ zmianie.
Stał się czarnym jak smoła piekłem.
„Na tym świecie nie istnieje nadzieja”.
Przejąłem tożsamość Madary
i ruszyłem w świat,
jednak uzyskałem jedynie potwierdzenie
moich czarnych myśli.
Nawet przy pomocy Sharingana
nic nie byłem w stanie zobaczyć.
Tylko pustkę.
Ty na pewno też byś to zobaczył,
gdybyś odpowiednio się postarał.
W końcu posiadamy te same oczy.
Gdy zbiorą się wokół ciebie zaufani przyjaciele,
nadzieja potrafi przyjąć fizyczną postać
i stać się widoczna.
Właśnie w to wierzę,
Obito.
Droga Naruto, co?
Mimo że biegliśmy u swego boku aż do samej mety,
niczego, zupełnie niczego nie udało nam się dowiedzieć.
Nawet po osiągnięciu celu, gdy meta zniknęła nam już z oczu,
wciąż nic, zupełnie nic nie wiedzieliśmy.
Porzucony, wyśmiewany, nienawidzony,
ruszyłem za swym celem, ocierając pot z czoła.
Zdaję sobie sprawę, że nasza pamięć nie jest niezawodna.
Nawet po nim pozostała już tylko niewyraźna sylwetka.
Podążając w stronę dorosłości, przyciskamy do piersi nasze skarby,
zapewniając im nieustanną ochronę.
By w końcu, pewnego dnia,
móc się z tego wszystkiego śmiać.
Tańcząc lekko jak liście na wietrze,
idziemy powoli przed siebie.
MADARA UCHIHA POWSTAJE
SZTUKA MĘDRCA:
BRAMY ŁASKAWEGO BÓSTWA!
(senpou: myoujinmon)
Co prawda technika Naruto
nie zdołała go pokonać,
ale przynajmniej udało się go unieruchomić!
Teraz wystarczy już tylko poczekać
na shinobi pieczętujących.
Skoro zostały z niego
wydobyte ogoniaste bestie...
Jinchuuriki Dziesięcioogoniastego
różni się od pozostałych.
Nie umiera po ekstrakcji bestii.
Jest to możliwe dzięki temu,
że pozostaje jeszcze Posąg Gedou,
który posiada ogromne pokłady siły życiowej.
Naprawdę?
Skąd o tym wiesz?
Myślimy, kolego! Kto twoim zdaniem
rozesłał nas po całym świecie,
mimo że chwilę wcześniej podzielił
czakrę swojego demona na dziewięć części?
Mędrzec Sześciu Ścieżek!
Jednak po wydarciu z jego ciała
dziewięciu bestii naraz
będzie bardzo osłabiony.
Przez kilka miesięcy nie będzie w stanie chodzić.
Tak jak to było w przypadku staruszka.
Rozumiem.
Kakashi,
Dziewięcioogoniasty właśnie wszystko mi wytłumaczył.
Właśnie tak,
Rin nawet by teraz na ciebie nie spojrzała.
Osobą, którą Rin chciała się opiekować,
był Obito Uchiha.
Więc nie musisz się już martwić.
Czyli jego życie nie jest zagrożone?
Miałem nadzieję, że zadośćuczyni
za wszystkie swoje grzechy,
ale w takim stanie nam nie pomoże.
Leż tu spokojnie.
Mistrzu, proszę się nim zaopiekować.
Dobrze.
Co chcesz zrobić?
Tę samą rzecz,
przy pomocy której zdradził mnie kiedyś człowiek,
którego próbowałem wykorzystać.
Niemożliwe!
Nigdy nie sądziłem, że skończę,
robiąc dokładnie to samo.
Ratując ludzi Techniką Zewnętrznej Ścieżki,
Sansarą Niebiańskiego Życia!
Przecież po użyciu tej techniki...
Więc to technika kosztująca użytkownika życie?
Myślę, że w końcu zrozumiałem,
dlaczego Nagato mnie wtedy zdradził.
Łańcuch połączonych ze sobą
niczym paciorki różańca serc
również może być potężną siłą.
Zarówno Nagato, jak i Naruto byli uczniami Jiraiyi,
więc można powiedzieć,
że to on mnie pokonał.
Mistrzu, Jiraiya był również twoim nauczycielem.
Tym, który przygotował cię do roli hokage.
A ja z kolei byłem twoim uczniem.
Shinobim, którym zrezygnował z marzenia o zostaniu hokage i porzucił przyjaciół.
Nie jestem godzien, by spotkać się
z Rin po drugiej stronie.
Jesteś tego pewien?
Mógłbyś żyć i odkupić swoje winy.
Nie, nie mam prawa do tak wygodnej ścieżki.
Tym razem to ja ci pomogę!
Zamieńmy się miejscami!
Tym razem to ja będę atakował!
Przestań zgrywać twardziela!
Ta wojna jest już skończona!
Sai!
Wiem!
TECHNIKA PIECZĘTUJĄCA:
(fuujin jutsu)
POCISK PRZYCZAJONEGO TYGRYSA!
(koshi tandan)
Naruto,
jestem ci wdzięczny.
Pozbawiłeś Obito ogoniastych bestii,
dzięki czemu nie muszę go osłabiać.
Wybacz, Obito,
ale to zawsze było jedynym
celem mojego istnienia!
Czarny Zetsu?!
Ty draniu!
W porządku, jeszcze tylko chwilkę!
SANSARA NIEBIAŃSKIEGO ŻYCIA!
(rinne tensei no jutsu)
W końcu mogę walczyć z pełną mocą!
Właśnie tego mi było trzeba!
Co to za walka bez kipiącej z wściekłości krwi
i walącego zawzięcie serca?
Nie bądź taki pewny siebie,
relikcie przeszłości!
Powiedział szczeniak,
który nie dorasta mi do pięt.
To tobie przydałoby się trochę skromności.
Dlaczego zamknął oczy?
Sasuke, atakowanie go technikami nie ma sensu!
Potrafi je wchłaniać!
„To współpraca tych dwóch przeciwnych sił
daje początek wszystkiemu we wszechświecie”.
Hashiramo, pamiętasz, co powiedziałem ci tamtego dnia
przed Kamienną Tablicą Klanu Uchiha?
Mówiłem, że według słów na kamiennej tablicy
prawdziwe szczęście można osiągnąć tylko
poprzez kooperację dwóch zwaśnionych stron.
Jednak dodałem, że inskrypcję tę można interpretować również w inny sposób.
Czy to...
„Prawdziwego szczęścia dostąpi ten,
kto posiądzie zarówno moc Uchiha, jak i Senju”.
Nie sądzisz, że takie rozumienie tych słów
również jest poprawne,
Hashiramo?
Wygląda na to, że po opuszczeniu wioski
nie brakowało ci szalonych pomysłów!
Nie, akurat to wymyślił przez przypadek
towarzysz mojego podwładnego.
Wygląda na to, że pewien osobnik
myślał dokładnie tak jak ja.
Jednakże
mój powrót do życia był już tylko
i wyłącznie moim planem!
Szlag, nie mogę się ruszać!
Co prawda kolejność wydarzeń miała być
nieco inna, ale mówi się trudno.
Więc to jest czakra sztuki mędrców?
Nieco rozczarowała mnie jej moc.
Przynajmniej będzie łatwo ją kontrolować.
Jesteś teraz z krwi i kości!
To nasza szansa!
Tym razem zabiję cię na dobre
i odeślę w zaświaty!
Żałuj porzucenia Techniki Ożywienia,
idąc na spotkanie ze śmiercią!
Czuję to!
Twój Mangekyou posiada kształt
Choku-Tomoe (proste łezki).
To tłumaczy płynność twoich ruchów.
Pożyczenie sobie twoich oczu do czasu odzyskania mojego Rinnegana wydaje się ciekawą opcją.
Obito, już cię nie potrzebujemy.
Do czego cię zmusił?
Madara
wrócił do życia!
Użyłeś Rinne Tensei,
więc czeka cię śmierć.
Czas na twoje ostatnie zadanie.
Odbieram ci twoje lewe oko.
Dzięki temu, że jestem do niego przyczepiony,
pozostanie na tym świecie nieco dłużej.
Czym ty, do cholery, jesteś?!
Bo na pewno nie człowiekiem!
Jestem ucieleśnieniem woli Madary.
Wyeliminuję każdego,
kto wejdzie mu w drogę.
Czarny Zetsu,
myślałem, że zostałeś schwytany.
Wszyscy, łącznie z Obito,
nie doceniliście planu Madary.
Mnie również zlekceważyliście!
Nie mogę się poruszać!
Jakim cudem jest w stanie w ułamku sekundy zmieniać kształt swojego ostrza?
Doskonale.
Udasz się do Obito i będziesz
oczekiwał na moje rozkazy.
Ja mam zamiar trochę się tu zabawić.
Chciałbym sprawdzić siłę aktualnych kage.
Przyjąłem.
To bezużyteczny zdrajca,
który sprzeciwił się planom Madary.
Dopóki Obito nie umrze, będę z wami
walczył przy pomocy jego ciała!
Przynajmniej na samym końcu
do czegoś nam się przyda.
Jednak zabicie cię byłoby wielką stratą.
Mam pomysł.
Jesteśmy ostatnimi Uchiha,
więc może się do mnie przyłączysz?
Chyba coś ci się pomyliło.
Już nie żyjesz!
Mówi się trudno.
Twoje chwile są policzone!
STYL OGNIA: UKRYCIE W POPIELE!
(katon: haijingakure no jutsu)
Madara odzyskał swoją dawną moc!
Niedobrze, jego następnym celem będą...
Czas rozpocząć polowanie
na kilka obrzydliwych bestii!
Nawet jeśli znowu będziesz dręczył mnie,
swą przewagę budował z każdym dniem,
nigdy cię nie pochwalę! Nie, nie, i jeszcze raz nie!
Nawet jeśli wciąż będziesz torturował mnie,
w mej głowie z całych sił starał zagościć się,
nigdy, nigdy, przenigdy nie będę o tobie myślał!
Czy zapomnieć mogę? O, nie!
A może w kącie schować się? O, nie!
Mimo wielkiego bólu, mimo dziury w sercu mym,
chcę wciąż stać z głową dumnie uniesioną ku górze!
Nawet jeśli znowu będziesz dręczył mnie,
swą przewagę budował z każdym dniem,
nigdy cię nie pochwalę! Nie, nie, i jeszcze raz nie!
Nawet jeśli wciąż będziesz torturował mnie,
w mej głowie z całych sił starał zagościć się,
nigdy, nigdy, przenigdy nie będę o tobie myślał!
Ten smak krwi, ten ból...
To moje ciało!
Jak udało mu się wrócić do życia?
Wykorzystał Obito?!
UKRYTE SERCE
W następnym odcinku Naruto Shippuudena: „Ukryte serce”.