Gdy śmiałek, który posiadł moc Rinne,
zbliży się do księżyca,
otworzy się oko, które następnie odbije się na księżycu i rozpocznie wieczny sen.
Otul świat swym światłem,
Nieskończone Tsukuyomi!
Wykorzystam nadarzające się okazje i spróbuję zdobyć pierwszą nagrodę!
Nieustannie czuję twe światło i nigdy nie przestanę w nie wierzyć!
Gdy czuję, że moje najcenniejsze marzenie wymyka mi się z rąk,
przypominam sobie twój ciepły uśmiech i od razu wraca mi chęć do działania!
Moje lekceważące serce nagle wypełnia ogień, natychmiast chcę pochwycić jutro!
Pragnę wierzyć w ten przyszły świat, który jeszcze nie wydaje się straszny!
Te niezliczone wylane łzy bez wątpienia kiedyś staną się tęczą.
A pewnego dnia może uda mi się również
zapanować nad mym nieokiełznanym smutkiem!
Gdy zacznie mnie kłuć w mym słabym sercu,
z całych siły pocałuję jutrzejszy dzień
i moja trzęsąca się piąstka ponownie mocno się zaciśnie!
Wykorzystam nadarzające się okazje i spróbuję zdobyć pierwszą nagrodę!
Nieustannie czuję twe światło i nigdy nie przestanę w nie wierzyć!
NIESKOŃCZONE TSUKUYOMI
Zużyłem całą czakrę i nie jestem
w stanie uwolnić mojej techniki!
Co się dzieje?!
W końcu się zaczęło.
Wypełniłem swoje zadanie!
A co za tym idzie, osobnik z wewnątrz
nie jest nam już potrzebny.
Znowu?!
Skąd się biorą te wstrząsy?!
Meteoryty na czwartej!
Więcej ich matka nie miała?!
Przygotować się na uderzenie!
Co się tam, do cholery, wyprawia?!
To nie jest normalne!
Czakra podarowana nam
przez Naruto nagle zniknęła,
podobnie jak tamto olbrzymie drzewo.
Bez wątpienia dzieje się tam coś przełomowego.
I raczej nie jest to dla nas nic dobrego.
Co?!
Co się dzieje, Kiba?!
Shino, księżyc!
Spójrz na księżyc!
Czy to...
Niemożliwe!
Co tu się wyprawia?!
Jest naprawdę źle!
Zniszczę nimi wszystkie meteoryty,
więc nic wam nie grozi.
Nie oddalajcie się ode mnie.
Dobrze.
Muszę uważać,
żeby nie trafić Sasuke.
Lećcie!
Sasuke, nie zlatuj tak nagle!
Mogłem cię trafić Rasenshu...
Nad lądowaniem też mógłbyś popracować!
Przymknij się
i stój w miejscu!
Znowu?!
Już pora stać się jednością!
Ich oczy...
Technika Madary już działa?!
Panowie feudalni, kłopoty!
Proszę się obudzić!
Co się dzieje?
Jesteśmy zmęczeni po całonocnej grze w mahjonga.
Skoro całonocnej,
to dlaczego panowie śpią?!
Mniejsza z tym!
Na zewnątrz dzieje się coś strasznego!
W środku nocy jest jasno jak za dnia!
To światło potrafi przeniknąć
i przejrzeć nawet cienie!
Nikt się przed nim nie ukryje!
Pozostało już tylko...
BOSKIE NARODZINY ŚWIATA LASÓW!
(shin: jukai koutan)
Weź się w garść, Tsunade!
Co to wszystko ma znaczyć?!
Nie mogę się ruszyć!
Naruto!
Naruto, teraz nie możesz!
Więc to światło nie jest
w stanie przeniknąć Susanoo?
Jego Rinnegan potrafi
odeprzeć nawet tę technikę?
Nie wychodź na razie na zewnątrz!
Gdy opuścisz ochraniające nas Susanoo,
tak jak inni zostaniesz złapany
w jego technikę iluzji!
Poza tym wciąż są tam jego cienie!
Jeśli obu nas załatwi,
nie będzie już nadziei!
Musimy cierpliwie czekać!
To Narodziny Świata Lasów!
Krępuje ludzi przy pomocy
energii życiowej Boskiego Drzewa!
Dlaczego na mnie to nie działa?
Yamato?!
Yamato!
Gdzie ja jestem?
Co się ze mną stało?!
Wszystko w porządku, Yamato?
Trzeci?
Ja...
Motoi, odsuń się!
Yamato!
Racja,
zostałem złapany przez Kabuto!
Co z wojną?
Jak się potoczyła?
Czy Naruto nic się nie stało?
Weź się w garść!
Przecież to...
Czas na rzeczywistość bez plugawej czakry!
Niech narodzi się świat marzeń!
Byłem samotnym, przerażonym
królikiem doświadczalnym Orochimaru.
Nie miałem nic, nawet rodziny.
Tenzou!
Co to za miejsce?
Tenzou, szybciej!
Yukimi?!
Tadam!
I jak w tym wyglądam, Tenzou?
Później spotkałem Yukimi
i poznałem Kakashiego,
a następnie moim domem stało się ANBU.
Tenzou!
Kakashi?
Szykuj się do drogi.
Misja czeka.
Dobrze, przepraszam.
Gdybym został w ANBU,
nie byłbym sam.
Choć misje były bardzo trudne,
dla kogoś nieposiadającego rodziny jak ja
to było wymarzone miejsce.
Wcale nie!
Moje miejsce na ziemi uległo zmianie.
Teraz moim domem jest...
Jednak to miejsce Kakashiego.
Co się stało, Tenzou?
Kakashi?
Co się ze mną dzieje?
W końcu zdałeś sobie z tego sprawę?
To tutaj przynależysz.
Dlaczego tak nagle o tym wspominasz?
To ty?!
Kopę lat, Yamato.
Sharingan Kakashiego będzie mój!
Stój!
Kapitanie Yamato!
Gońmy go!
Tylko Drużyna Siódma
może uratować mistrza Kakashiego!
To wy?
Przygotowania zakończone!
Pospieszmy się!
Kapitanie!
Kapitanie Yamato!
Tak, ruszamy natychmiast!
Tak, to jest mój...
Cholera!
Kapitanie Yamato!
Kapitanie Yamato?
To ty?!
Sasuke?!
Sasuke?
STRUMIEŃ TYSIĄCA PTAKÓW!
(chidori nagashi)
Dlaczego ty...
Nie twój interes.
Uważaj!
Szlag, byłem nieostrożny.
Wszystko w porządku?
Tak, nic mi nie jest.
Dzięki za ratunek.
Kakashi!
Mistrzu Kakashi!
Jesteś cały?
Tak, nic mi nie jest.
Ocaliłeś mnie.
Nie, sam bym nie dał rady.
Pomogli mi Naruto i Sasuke.
Teraz mogę w spokoju udać się na zasłużony odpoczynek.
Nikogo z moich młodszych kolegów
nie cenię tak bardzo jak ciebie.
Od teraz jesteś oficjalnie
kapitanem Drużyny Siódmej.
Nie mógłbym!
Drużyna 7 jest twoim...
Nie, Kakashi ma rację.
Podczas ostatniej misji
świetnie się spisałeś.
Tylko tobie mogę powierzyć tę drużynę.
Piąta...
Dobra robota,
kapitanie Yamato!
Przy kapitanie czuję się bezpieczna!
Był pan moim pierwszym
przyjacielem, kapitanie Yamato!
Nikt inny nie wchodzi w rachubę!
Bardzo wam wszystkim dziękuję!
Na dodatek wrócił Sasuke.
Cieszę się waszym
szczęściem, Naruto, Sakura!
Więc nowy skład został
zaaprobowany przez Kakashiego?
No nieźle.
Sasuke...
To prawda,
z chęcią tutaj zostanę.
To od teraz mój nowy dom!
Więc to jest Nieskończone Tsukuyomi?!
Co tu się, na Boga, stało?!
Co to wszystko ma znaczyć?!
Niech te słowa prosto z serca rozświetlają nasze jutro!
Gdy ktoś zwierzył mi się, że dźwiga takie samo brzemię jak ja,
nagle poczułem, że nie jestem sam.
Jednak czy towarzyszące mi wtedy ciepło i łzy
pozostaną w moim sercu na zawsze?
Z każdą kolejną raną i wylaną łzą staję się silniejszy!
A rozciągająca się przed mymi oczyma sceneria dodaje mi otuchy!
Pozwólmy tęczy tańczyć na niebie i zachowajmy te ciepłe uczucia w naszych sercach!
Niech te szczere słowa ubarwiają nasze jutro,
tak jak tęcza zachmurzone niebo!
Następnym razem, 30 minut wcześniej, odjechany, godzinny specjal!
A w nim jeszcze bardziej odjazdowa Tenten!
ODCINEK SPECJALNY NARUTO SHIPPUUDENA
DROGA DO TENTEN ~PROSTO DO ŚWIATA MARZEŃ~