Jeśli nie dotrzemy dzisiaj do oazy,
nie będziemy mieli co pić!
Mamy wodę, którą uzyskałam ze skorpiona,
więc jeszcze trochę pociągniemy.
To ja już wolę wykitować,
niż do końca egzaminu jechać
na wodzie skorpiona!
Wszystko zgodnie z twoim planem.
Wcale tego nie zakładałam!
To wy?
Wykorzystam nadarzające się okazje i spróbuję zdobyć pierwszą nagrodę!
Nieustannie czuję twe światło i nigdy nie przestanę w nie wierzyć!
Gdy czuję, że moje najcenniejsze marzenie wymyka mi się z rąk,
przypominam sobie twój ciepły uśmiech i od razu wraca mi chęć do działania!
Moje lekceważące serce nagle wypełnia ogień, natychmiast chcę pochwycić jutro!
Pragnę wierzyć w ten przyszły świat, który jeszcze nie wydaje się straszny!
Te niezliczone wylane łzy bez wątpienia kiedyś staną się tęczą.
A pewnego dnia może uda mi się również
zapanować nad mym nieokiełznanym smutkiem!
Gdy zacznie mnie kłuć w mym słabym sercu,
z całych siły pocałuję jutrzejszy dzień
i moja trzęsąca się piąstka ponownie mocno się zaciśnie!
Wykorzystam nadarzające się okazje i spróbuję zdobyć pierwszą nagrodę!
Nieustannie czuję twe światło i nigdy nie przestanę w nie wierzyć!
SEKRETNA TECHNIKA KLANU YAMANAKA
To ty?
Oddajcie grzecznie wasz zwój.
Jeśli to zrobicie, pozwolimy wam
skorzystać z wody w oazie,
a także udzielimy pomocy medycznej.
Wsadź sobie swoje leczenie w tyłek!
Mamy swojego własnego
eksperta od medycyny!
Ino.
No, poza tym pierwsze słyszę,
by woda w tej oazie była czyjąś własnością.
Dobrze powiedziane, Chouji!
Sakura, ty też przegadaj im do rozsądku!
Może i leczenie jest nam zbędne,
ale musimy zdobyć wodę.
Z takim nastawieniem przegramy
z nimi jeszcze przed walką!
Ino!
PIASKOWA FORMACJA: SHISA!
(sajin: shiisaa)
Ino!
Jesteś cała?
Więc była tylko przynętą?
Nie mogę uwierzyć, że wskoczyła w moje pole rażenia,
nie podejmując żadnych środków ostrożności.
Byłam was ciekawa, bo słyszałam,
że macie dwóch medyków w drużynie,
jednak jeden z nich nie potrafi na chłodno oceniać sytuacji,
co jest niezbędne w zawodzie lekarza.
Rozczarowaliście mnie.
Czyli koniec z negocjacjami.
Na to wygląda.
Tylko nas zmotywowałaś!
Chouji i ja przebijemy się przez was!
MEDYCZNY STYL WODY: MODLĄCA SIĘ MODLISZKA!
(iryou suiton: mizukamakiri)
Bez obaw,
gdy tylko odbierzemy zwój,
opatrzę wasze rany.
To nie jest zwykłe ostrze stylu wody!
Jest ostre niczym czakrowy skalpel!
Jest niesamowicie silna!
PIASKOWCOWA PIĘŚĆ!
(sagan ken)
Chybiłem, co?
CZĘŚCIOWE POWIĘKSZENIE!
(bubun baika no jutsu)
Jego piaskowe pięści równają się
rozmiarem i siłą moim,
jednakże
są od nich o wiele twardsze!
Muszą też być bardzo ciężkie,
a mimo tego nie są dla niego problemem.
Przekonajmy się,
który z nas jest silniejszy!
Niesamowite, jest w stanie
przewidzieć całą serię ataków!
Cholera!
Pokazałbyś coś ciekawszego.
Wyprowadził cios spoza pola widzenia!
Widzę, że masz z nim problemy.
Nie takie jak ty.
Przestalibyście się w końcu obijać.
Skończyłeś formować czakrę?
Do roboty!
SPOLARYZOWANA PIASKOWA FORMACJA:
(henkou sajin)
PŁONĄCY PIASKOWY KAMUFLAŻ!
(nessa meisai)
Zniknęli?!
Chouji!
Na twoim miejscu martwiłabym się o siebie.
Jak zamierzacie walczyć
z niewidzialnym wrogiem?
Chouji!
Rozdzieleni będziemy na straconej pozycji!
Ubezpieczaj moje tyły!
Dobra!
Sakura, Chouji!
Jeden na godzinie 8,
odległość 10 metrów!
Dwa na godzinie trzeciej,
odległość pięć metrów!
I jeszcze jeden na godzinie 6
w odległości 30 metrów.
To na nic, moja czakra została zakłócona.
Położenia kolejnych już nie określę.
Wystarczy, że trochę się zdekoncentruję,
i już nie jestem w stanie tropić.
Nic mi po takiej umiejętności w czasie walki.
Przepraszam, Chouji,
chyba nie opanuję jej do egzaminu.
To nic,
już samo posiadanie umiejętności tropiciela
jest według mnie niesamowite.
Bez wątpienia nie dasz rady
wykorzystać ich w czasie walki.
Jednakże najczęściej sztuczki,
które wydają się nieprzydatne,
doskonale sprawdzają się
w ataku z zaskoczenia.
To jeszcze nie koniec!
Nie poddamy się!
Wręcz przeciwnie,
zakończymy to natychmiast.
Chouji, uważaj!
Jak mam uważać na niewidocznego wroga?!
Wymyśl coś!
Wróg na szóstej!
Świetnie!
Dzięki, Shikamaru!
Mam ich!
Wyczuwam ich czakrę.
Zmierzają w naszą stronę.
Od kiedy posiadasz umiejętności tropienia?
To niesamowite!
Chciałabym się z tobą zgodzić,
jednak podczas walki
wciąż nie daję rady.
Muszę mieć czas,
by się skoncentrować.
Rozumiem.
Żaden przeciwnik ci na to nie pozwoli.
Jeśli brak ci czasu, musisz go sobie kupić!
Dlatego wcześniej udawałam przynętę!
Nie bądź z siebie taka dumna,
że udało ci się nas oszukać.
Martwiliśmy się o ciebie!
Przecież nic się nie stało.
Daliśmy się zaskoczyć.
Po takich ciosach musieliśmy się
wspomóc dodatkowym leczeniem.
Co tu się, do licha, wyprawia?!
Nie spodziewałem się,
że macie tropiciela.
Przecież nasz kontratak był doskonały!
Nie dość, że nie załatwił sprawy,
to jeszcze piekielnie szybko się leczą!
Już wcześniej uformowałam czakrę
na Meduzę Medycznego Stylu Wody.
Gdyby nie ta technika samolecząca,
byłoby z nami krucho.
Kouji, Shishio,
czy mimo braku leczących meduz
chcecie kontynuować?
Pewnie, tym razem nie pozwolę na tropienie!
Chouji, Sakura,
będę ich śledzić!
Bariera czuciowa?!
OŚLEPIAJĄCA FORMACJA PIASKU: HAŁAS!
(moubaku sakujin: noise)
Nie pozwolę ci nas śledzić!
Ino!
Powinnaś być wdzięczna Ameno.
Zawsze się wkurza,
gdy kogoś za bardzo uszkodzę.
ODDZIAŁ TROPICIELI
I co cię tak nosi?
Tak bardzo przejmujesz się egzaminem córki?
Nie zamierzam robić wymówek,
ale moja córka idealnie pasuje do powiedzenia „siedem fachów, ósma bieda”.
Zanim się zorientowałem,
porzuciła trening naszej sekretnej techniki
i podjęła medyczne szkolenie.
Musiała być dla pani ciężarem.
Nie przejmuj się tym.
Poza tym nie zamierzam robić z niej medyka.
Po prostu pomyślałam,
że ta wiedza kiedyś się jej przyda.
W końcu, by się u mnie szkolić,
porzuciła trening sekretnej techniki.
By przejść w tryb Przeniesienia Umysłu,
musiałabym najpierw ich wyczuć.
Więc skontaktuję się z członkami drużyny
przy pomocy Transmisji Myśli!
Sakura, Chouji, słyszycie mnie?
Tak!
Ino, może da się coś zrobić,
byś mogła ich wyczuć?
Blokują moje postrzeganie czuciowe.
Jednak wydaje mi się,
że atakują według pewnego wzorca!
Tyle to ja też wiem!
Uderzają spoza pola widzenia
i na chwilę stają się widoczni,
tak jak teraz za Choujim.
Jednak wtedy jest już za późno.
Wiedziałam.
Można komunikować się
z kilkoma ludźmi jednocześnie.
Technika ta zwana jest Transmisją Myśli.
Przekazywanie informacji to nieodłączna część taktyki.
Dopóki wróg nie będzie o tym wiedział,
twoja zdolność da nam olbrzymią przewagę.
Nauczyłaś się niesamowitej techniki, Ino!
Na to wygląda.
Im przydatniejsza technika,
tym większe ryzyko.
Tak samo jest z Transmisją Myśli.
Jeśli przecenisz swoje możliwości
i za bardzo zwiększysz jej intensywność,
w najgorszym przypadku umrzesz.
Poprzez zwiększenie intensywności
ma pan na myśli
rozszerzenie zasięgu i zwiększenie
liczby komunikujących się osób?
To będzie wymagało odpowiedniego
dostosowania strategii.
Zgadza się.
Istnieją różne poziomy Transmisji Myśli zależne od umiejętności użytkownika.
Im użytkownik lepiej wyszkolony, tym większa prędkość przesyłu i ilość uczestników oraz większy zasięg.
Natomiast osoba, która opanuje ją do perfekcji,
będzie w stanie przekazywać to, co najcenniejsze.
Czyli?
Wykorzystywać swoje ciało do przekazywania uczuć.
Nic nie wlewa w nas tyle odwagi,
co znajomość uczuć naszych sojuszników.
Dopiero zaczęłam poznawać tę technikę.
Gdybym tylko spędziła
więcej czasu na treningu...
Gdybym zamiast uczyć się technik medycznych
dalej trenowała z ojcem...
Zbyt gwałtownie kontrolujesz swoją czakrę!
Musisz to robić z większym wyczuciem!
Pani Tsunade!
Sakura, Chouji, posłuchajcie mnie!
Co?!
Potrafisz to zrobić?
Nie ma znaczenia, czy potrafię,
nie mam wyjścia!
Muszę wznieść się na wyżyny!
TRANSMISJA MYŚLI!
(shindenshin no jutsu)
Muszę przesłać myśli Sakury do Choujiego!
Mam je!
Teraz do Choujiego!
Udało mi się!
Coś zauważyłem, jednak za późno,
by zdążyć zablokować cios!
Przesyłanie trwa za długo!
Muszę przesłać myśli Sakury
prosto do umysłu Choujiego!
Nie poddam się!
Muszę jeszcze bardziej zwiększyć
poziom mojej Transmisji Myśli!
Jeszcze bardziej!
Zwiększaj się!
Teraz moje myśli!
Shannaro!
Jakim cudem?!
Czy to możliwe, że ta suka...
O wyniku walk decyduje siła uczuć!
Ino, możesz walczyć?
Też pytanie!
Więc kończmy z nimi!
Mówisz masz!
Zaczekajcie!
Daruj sobie!
Powinno wystarczyć.
Jesteśmy przeciwnikami na egzaminie,
więc należą ci się wielkie podziękowania.
Jestem medyczną kunoichi,
więc to mój obowiązek.
Nic dziwnego, że wszyscy faceci
mają bzika na punkcie lekarek ninja.
A ty znowu wygadujesz te głupoty?!
Moe, moe!
Czas ruszać.
Jesteś tego pewna?
Jasne, mamy komplet zwojów,
więc wystarczy nam woda.
Mimo tego...
Zostaliśmy starci na proch.
Jednak zrobimy wszystko, by zdobyć komplet zwojów
i zrewanżować się wam w trzeciej rundzie.
W porządku, nie czuję się zwycięzcą,
więc rozstrzygnijmy tę walkę następnym razem.
Twoja bariera czuciowa była niesamowita.
Ponieśliśmy klęskę,
ponieważ cię nie doceniliśmy.
On ma rację, kiedyś ty się tego nauczyła?!
Cóż...
Jak to mawiają, cicha woda brzegi rwie!
Po prostu chciałam udowodnić,
że ja też jestem uczennicą pani Tsunade!
Dobrze powiedziane!
My idziemy w tę stronę.
A my w przeciwną.
ODDZIAŁ TROPICIELI
Jestem przekonana, że umiejętność kontroli czakry
nabyta podczas nauki reanimacji
pomoże jej opanować waszą sekretną technikę.
Pani Tsunade!
Może to wyglądać na drogę okrężną,
jednak cały czas zmierza prosto do celu.
Jako jej ojciec z pewnością jesteś tego świadomy.
Pewnego dnia mnie przewyższysz,
nie, wierzę, że pewnego dnia zostaniesz
najsilniejszą shinobi naszego klanu!
Trzeba przyznać,
że byli całkiem silni.
Gdyby nie Ino,
pewnie byśmy przegrali.
Przesadzasz, nie zapominaj,
że to wy kupiliście mi potrzebny czas.
Gdybyście tak dzielnie nie walczyli,
również moglibyśmy polec.
Wybacz, ojcze, że opuszczałam treningi.
I ty, pani Tsunade, że uważałam medycynę
za niewymagający zamiennik.
Twoje rady i trening pomogły mi się rozwinąć.
Zimna głowa, kontrolowanie czakry z wyczuciem,
to wszystko miało na celu popchnąć mnie
w przeznaczonym mi kierunku.
Dajmy z siebie wszystko,
by dotrzeć do mety!
Pewnie!
Nie jesteś sam,
nie masz się czego bać,
więc dalej, otwórz oczy swe i ruszaj w drogę!
Ścieraliśmy się ze sobą,
choć tak naprawdę chcieliśmy tylko skrócić do siebie dystans.
Raniliśmy się nawzajem,
choć tak naprawdę szukaliśmy swojej bliskości.
„Przepraszam”. Proszę, nie zapominaj,
by we mnie wierzyć i na mnie czekać.
Już ku tobie kieruję kroki swe.
Ognista odwago, rozjaśnij słabości me!
Dopóki będę miał z kim podzielić się bólem, nigdy się nie złamię!
Nasza obietnica, która pozwala ci iść przed siebie,
uśpiona w twym sercu podtrzymuje naszą więź,
na której zawsze możesz polegać, nawet jeśli będę daleko.
Marionetka?! Wróg?!
Ten drań jest władcą marionetek!
Jeśli dorwiemy użytkownika techniki...
Sakura, użyj mojego ciała!
Możesz na mnie liczyć!
ŚLADAMI NARUTO ~PRZEBYTA DROGA~
PRZEKLĘTA MARIONETKA
W następnym odcinku:
„Przeklęta marionetka”.