To ciernie trującego kaktusa.
Jako osoba z Piasku powinieneś znać
charakterystykę tutejszych roślin.
Jesteś żałosny.
Kouji, przygotuj bandaże.
Nie musisz mi tego mówić, Ameno.
Wydobędę z niego truciznę.
MEDYCZNY STYL WODY: WODNE KOMARY!
(iryou suito: suika)
Jesteś pewna,
że go nie chcesz?
Medyczni ninja nie udają się na front,
by walczyć, tylko żeby leczyć.
Ja nie jestem medycznym ninja,
więc mnie to nie dotyczy.
Mówiłeś coś?
Przecież tylko żartuję.
Chyba spaliłbym się ze wstydu, gdyby rozeszła się plotka,
że odebrałem zwój rannemu towarzyszowi.
Po prostu spadajcie.
Więc gdyby nie byli z naszej wioski,
nie miałbyś żadnych oporów?
Sprawdziłeś okolicę, Shishio?
Mógłbym przysiąc,
że ten układ fal...
Wykorzystam nadarzające się okazje i spróbuję zdobyć pierwszą nagrodę!
Nieustannie czuję twe światło i nigdy nie przestanę w nie wierzyć!
Gdy czuję, że moje najcenniejsze marzenie wymyka mi się z rąk,
przypominam sobie twój ciepły uśmiech i od razu wraca mi chęć do działania!
Moje lekceważące serce nagle wypełnia ogień, natychmiast chcę pochwycić jutro!
Pragnę wierzyć w ten przyszły świat, który jeszcze nie wydaje się straszny!
Te niezliczone wylane łzy bez wątpienia kiedyś staną się tęczą.
A pewnego dnia może uda mi się również
zapanować nad mym nieokiełznanym smutkiem!
Gdy zacznie mnie kłuć w mym słabym sercu,
z całych siły pocałuję jutrzejszy dzień
i moja trzęsąca się piąstka ponownie mocno się zaciśnie!
Wykorzystam nadarzające się okazje i spróbuję zdobyć pierwszą nagrodę!
Nieustannie czuję twe światło i nigdy nie przestanę w nie wierzyć!
MÓJ DRUGI DOM
Możemy trochę zwolnić?
Widzisz, Sakura?
Chouji się o ciebie martwi.
A nie, bo o ciebie, Ino.
Jeśli chcesz odpocząć,
po prostu powiedz.
Co ja mam z tymi babami.
Tak w ogóle to mam nadzieję,
że miałaś rację.
Odnośnie czego?
Oazy, oczywiście!
Powiedziałaś, że nigdy nie dojdziemy
do centralnej wieży bez wody!
Spokojnie, dziewczyny!
Tak w ogóle to wszystko przez ciebie!
Zupełnie jak na poprzednim egzaminie!
A teraz znajdźmy jakieś ofermy!
Przymknij się, to był odwrót taktyczny!
Spójrz, jak skończyła się dla nas zbytnia
ostrożność po zdobyciu kompletu zwojów!
Zamiast postępować zgodnie z planem Sakury,
trzeba było walić prosto do celu!
Coś ty powiedziała?!
Przecież zgodziłaś się na mój plan!
No bo
wtedy myślałam,
że pójdzie jak z płatka!
Nie trzeba było tak podlewać swoich
wodnistych melonów!
Jak je nazwałaś?!
Żeby twoje dorównały moim,
musiałbyś wypić cały ocean!
Byłabym szczęśliwa,
gdyby to tak działało!
Drogie panie, nie ma powodu
do zdenerwowania.
Przymknij się, ty gruba... się pojawił!
Wynośmy się stąd!
Czyżby to była trauma?!
Chouji!
PRZENIESIENIE UMYSŁ...
(shintenshin no)
Nie wyglądał na tak szybkiego!
Czas na zmianę planu!
ULEPSZONE POWIĘKSZENIE CIAŁA!
(chou baika no jutsu)
Dobra robota, Chouji!
Teraz mu przywal!
Udało się nam!
Shannaro!
Nie ukrywaj przed nami
posiadania takich technik.
Dzięki niej na chwilę stajesz się
silniejsza nawet ode mnie.
Przesadzasz.
Pokaż rękę.
Nawet medycznemu shinobi
nie jest łatwo uleczyć własnej dłoni.
Mam już dość.
Zaraz ugotuje mi się mózg!
Wszyscy tak się czują za pierwszym razem.
Jednak na końcu tej trudnej drogi czeka na ciebie
sekretna technika, Więź Trzech Rodzin.
Więc tamci dwaj też przez to przechodzą?
To niemożliwe.
Nie wierzę, że tak ciężko trenują.
Podczas ostatniego incydentu z Sasuke wszyscy mocno ucierpieliście zarówno na duszy, jak i na ciele.
Jednak dzięki temu staniecie się silniejsi.
Opanowanie tej sekretnej techniki
zajmie ci kilka ładnych lat.
Jednak dzięki temu będziesz
mogła dotrzymać im kroku,
zapewnisz przyszłość formacji Ino-Shika-Chou
i podtrzymasz tradycję naszego klanu.
Nasza sekretna technika
musi być przekazywana dalej,
dlatego bardzo się ucieszyłem,
gdy poprosiłaś mnie, bym cię trenował.
Chwileczkę,
jak to kilka lat?!
Niestety nie ma drogi na skróty.
Jednak jestem pewien,
że, tak jak mi, kiedyś ci się uda.
Właśnie sobie przypomniałam,
że mam coś ważnego do zrobienia!
Jeszcze nie skończyłem!
Chyba nie zapomniałaś
znaczenia Przysięgi Kolczyków?
Obietnicy, którą złożyliście, gdy wasz mentor z klanu Sarutobi dał wam kolczyki?
Przyrzekaliście, że dotrzymacie tej obietnicy
i przekażecie nowe kolczyki kolejnemu pokoleniu.
Kiedyś staniesz na czele naszego klanu,
urodzisz dziecko i przekażesz mu ten zwyczaj.
A ten znowu o tym...
Zapomniałabym, wypisują dzisiaj Choujiego!
Naprawdę?
Muszę kupić mu jakiś prezent,
więc będę się już zbierać!
Rozumiem, jeśli tak, to możesz iść.
No, pa!
Kilka lat? Chyba żartujesz.
Ja tylko chciałam szybko zyskać na sile,
by pokazać tamtej dwójce, co potrafię.
Jaki sens ma tak długie szkolenie?
Sakura!
Ino?
Świętujemy dzisiaj wyjście
ze szpitala Choujiego!
Przyłączysz się?
Rozumiem, więc Chouji wrócił do zdrowia.
Cieszę się,
ale przepraszam,
przechodzę właśnie trening.
Pogratuluj mu ode mnie!
Gdzie Shikamaru?
Poszedł pożegnać gości z Piasku.
No to wcinajmy!
Tak jakoś smutno świętować tylko we troje.
Czy to znaczy, że mogę zjeść resztę, mistrzu?
Chouji, słyszałam,
że flirtowałeś z wszystkimi pielęgniarkami!
Ino, pozwól, że zdradzę ci prawdę
o wszystkich mężczyznach.
Na tym świecie nie ma mężczyzny,
który nie szalałby za pielęgniarkami!
Prawda, mistrzu?
Na to wygląda.
Pleciesz trzy po trzy!
Mistrz Asuma jest zainteresowany
tylko panią Kurenai!
Poważnie?!
Poproszę trzy dodatkowe porcje
specjalnego fileta wołowego, natychmiast!
Tak jest!
Ale...
Sasuke, powiedz „aam”!
Dziękuję, Ino, zawdzięczam ci życie!
To może się udać.
Dlaczego zjadłeś kawałek z moich pałeczek?!
Bo moja droga ninja polega na tym,
że nigdy nie odmawiam oferowanego mi jedzenia.
Poproszę dokładkę!
Tuż po zwolnieniu była z ciebie chudzinka,
ale szybko odrobiłeś straty.
Ten wilczy apetyt musi oznaczać,
że już z tobą wszystko w porządku.
Potrenuje pan później ze mną?
Upadłeś na głowę?
Dopiero co wróciłeś do zdrowia!
Wszystkim tylko trening w głowie.
Dlaczego tak ci zależy,
by znów się katować?
Bo muszę dogonić Shikamaru,
który został przede mną chuuninem!
W końcu tworzymy trio Ino-Shika-Chou.
Ty też daj z siebie wszystko!
Ameryki nie odkryłeś.
SKLEP RYBNY
W porządku!
Nie zachłyśnij się jednym czy dwoma sukcesami.
Musisz stać się szybsza i skuteczniejsza!
Wróg nie będzie czekał,
aż uleczysz swoich ludzi.
Zrozumiałam.
Kto tam jest?
Pani Tsunade, proszę zostać moją nauczycielką!
Jesteś z klanu Yamanaka, prawda?
Sakura po trzech miesiącach treningu
była w stanie ożywić rybę.
Wezmę cię na próbę i zobaczę,
jak daleko ty zajdziesz w tym czasie.
Dobrze, proszę pozwolić mi spróbować!
Mam trenować na tym?
Resuscytacja stworzeń,
które uległy uduszeniu,
polega zazwyczaj na stymulacji
serca lub mózgu przy pomocy czakry.
Ośmiornice posiadają trzy serca:
jedno główne i dwa skrzelowe.
Oprócz mózgu mają osiem oddzielnych układów nerwowych w ramionach.
Toteż posiadają wiele narządów
ważnych w procesie reanimacji.
Innymi słowy, trzeba zająć się wieloma rzeczami.
Jak się nie podoba,
możesz zrezygnować!
Sakura, twoja wiedza z zakresu medycyny
woła o pomstę do nieba!
Mam to wszystko przeczytać?!
Możesz zrezygnować,
jak się nie podoba!
Zbyt gwałtownie kontrolujesz swoją czakrę.
Musisz dostosować swoją technikę,
bo rozerwiesz ją na strzępy.
Delikatniej z tą czakrą!
Postaram się.
Trudne początki.
Popełniła kilka błędów,
ale szybko się uczy!
Nigdy z tobą nie przegram!
SKLEP RYBNY
Dzisiaj mijają trzy miesiące.
Pokaż, co potrafisz, Ino!
Tak jest!
Udało ci się!
Co ty wyprawiasz?
Zeszło ci na to za dużo czasu
i popełniłaś wiele głupich błędów!
Ja to zrobiłam w lepszym stylu!
Weź się w końcu przymknij!
Cały czas się na mnie gapiłaś,
przez co nie mogłam się skoncentrować!
– Coś powiedziała?!
– Głucha jesteś?!
Zdałaś!
Dlaczego zdecydowałaś się
zostać medycznym ninja?
Chciałam stworzyć mój drugi dom.
Naruto,
by dotrzymać złożonej mi obietnicy,
został mocno poobijany.
Zmusiłam go do niemożliwego.
Zawsze byłam za nimi,
oglądałam ich plecy.
Jednak ja też jestem członkiem tej drużyny,
więc chciałam iść z nimi ramię w ramię!
Dlatego obiecałam sobie,
że następnym razem będę stała przy nich.
Jednak dzięki temu będziesz
mogła dotrzymać im kroku,
zapewnisz przyszłość formacji Ino-Shika-Chou
i podtrzymasz tradycję naszego klanu.
Dlatego nasza sekretna technika
musi być przekazywana dalej.
W końcu tworzymy trio Ino-Shika-Chou.
Ty też daj z siebie wszystko!
Moim drugim domem jest Drużyna 10.
Ja również chcę iść z nimi ramię w ramię.
Jednakże...
Opanowanie tej sekretnej techniki
zajmie ci kilka ładnych lat.
Czyżbym tylko uciekała
i szukała łatwiejszej drogi?
Masz poranione dłonie!
Musiałam się wcześniej zranić.
– Nic mi nie będzie.
– Trzeba to opatrzeć!
Ino?
Dziękuję, Sakura.
Wracam do mojego drugiego domu.
Teraz powinno być okej.
Technika Powiększenia Choujiego
jest teraz o wiele potężniejsza.
W czasie jej trwania jest większy i silniejszy,
a sama technika trwa o wiele dłużej.
Z kolei Sakura, poza umiejętnościami medycznymi,
posiada również potężną technikę walki wręcz.
Oboje bardzo się rozwinęliście.
Ja też muszę wziąć się do roboty!
Zróbmy wszystko,
by zostać chuuninami!
Racja, ale nie osiągniemy tego
z pustymi brzuchami!
Proszę.
Niby nieodmawianie jedzenia
to moja droga ninja, ale...
Co ty znowu pleciesz?
Po przetworzeniu trucizna
tego skorpiona staje się lekarstwem!
Więc umyślnie stanęłaś z nim do walki,
by zdobyć dla nas jedzenie?!
Jego mięso jest bogate w aminokwasy
i dobre dla zdrowia!
Wcinajmy!
Może to ty najbardziej z nas wszystkich dojrzałaś.
Wygląda na to, że to te dwie dziewczyny
i grubas z Wioski Liścia.
Drużyna Sakury Haruno,
uczennicy Tsunade.
Drużyna tego silnego grubasa?
Robi się ciekawie.
Poza tym posiadają dwóch medyków.
Dwóch w jednej drużynie?!
I co z tego, ruszajmy na nich!
Przecież i tak darujemy sobie zasadzkę.
Nie jesteś sam,
nie masz się czego bać,
więc dalej, otwórz oczy swe i ruszaj w drogę!
Ścieraliśmy się ze sobą,
choć tak naprawdę chcieliśmy tylko skrócić do siebie dystans.
Raniliśmy się nawzajem,
choć tak naprawdę szukaliśmy swojej bliskości.
„Przepraszam”. Proszę, nie zapominaj,
by we mnie wierzyć i na mnie czekać.
Już ku tobie kieruję kroki swe.
Ognista odwago, rozjaśnij słabości me!
Dopóki będę miał z kim podzielić się bólem, nigdy się nie złamię!
Nasza obietnica, która pozwala ci iść przed siebie,
uśpiona w twym sercu podtrzymuje naszą więź,
na której zawsze możesz polegać, nawet jeśli będę daleko.
Mam ich!
Znowu wyczuwam czakrę tamtej trójki!
Zmierzają prosto na nas!
Od kiedy masz takie zdolności?
Czapki z głów!
W następnym odcinku:
ŚLADAMI NARUTO ~PRZEBYTA DROGA~
SEKRETNA TECHNIKA KLANU YAMANAKA
„Sekretna technika
klanu Yamanaka”.