Gaara, nie przemęczaj się!
Nie jestem już jinchuurikim,
więc w końcu
mogę zarwać z tobą nockę
jako równy tobie.
Gaara,
Poza tym nie ma sensu robić
podziałów na ludzi i bestie.
przypominasz mi staruszka Bunbuku.
Szlag!
Szczeniaku kazekage,
mam prośbę!
Świetnie.
Zrozumiałeś, Gaara?
Naruto!
Mimo że biegliśmy u swego boku aż do samej mety,
niczego, zupełnie niczego nie udało nam się dowiedzieć.
Nawet po osiągnięciu celu, gdy meta zniknęła nam już z oczu,
wciąż nic, zupełnie nic nie wiedzieliśmy.
Porzucony, wyśmiewany, nienawidzony,
ruszyłem za swym celem, ocierając pot z czoła.
Zdaję sobie sprawę, że nasza pamięć nie jest niezawodna.
Nawet po nim pozostała już tylko niewyraźna sylwetka.
Podążając w stronę dorosłości, przyciskamy do piersi nasze skarby,
zapewniając im nieustanną ochronę.
By w końcu, pewnego dnia,
móc się z tego wszystkiego śmiać.
Tańcząc lekko jak liście na wietrze,
idziemy powoli przed siebie.
PRAWDZIWY KONIEC
Shukaku!
Wybacz, Bee!
Wszystko w twoich rękach,
szczeniaku kazekage!
To jakiś koszmar!
Wessało wszystkie bestie!
Wygląda na to,
że w moim aktualnym stanie
tylko na tyle mnie stać.
No kilkoma sekundami to bym tego nie nazwał,
ale i tak uwinąłeś się szybciej niż Obito.
Zdecydowanie za dużo gadasz.
Nie nazwałbym was udanymi wynalazkami.
Nieustannie za coś mnie ganicie.
W końcu Czarny Zetsu posiada pseudonim Dokuzetsu (cięty język), a biali zetsu Jouzetsu (gaduły).
Mam nadzieję, że druga bitwa
przebiega pomyślnie.
Możesz spać spokojnie.
„Wnętrzności” są zaskakująco potężne.
CIĘCIE LATAJĄCEGO BOGA PIORUNÓW!
(hiraishin giri)
Mam cię!
Teraz mam szansę!
Naruto.
Gaara!
Naruto?
Przysięgam, że nie pozwolę ci umrzeć!
Ani mi się waż umierać!
Atakowanie przekonanego o zwycięstwie przeciwnika
to chyba twoja ulubiona taktyka.
Widzę, że wciąż lubisz wysługiwać się innymi, Tobiramo.
I vice versa.
Jednak to mnie sprzyjają niebiosa.
Żal patrzeć, jak skończył człowiek okrzyknięty mianem najszybszego shinobi.
Nie bez przyczyny ty i brat nie możecie
odzyskać dawnej mocy.
Czy to przypadek, czy też przeznaczenie,
mam teraz przytłaczającą przewagę.
Dodatkowo dbam o rozwój nowych oczu,
choć jeszcze nie wiadomo,
po której stronie się znajdą.
Zaczekaj!
Chłopaku od Uchihów,
powierzę ci pewną technikę.
Technikę?
Tak, Madara ukradł moją czakrę mędrców,
na którą owa technika zareaguje,
powodując unieruchomienie drania.
Więc użyj jej sam.
Jesteś ożywieńcem, więc zaraz się zregenerujesz.
Mogę jedynie wyciągnąć z ciebie te pręty.
Zostały wbite w moje punkty czakry,
co uniemożliwia mi jej pozyskiwanie.
Poza tym lepiej,
żebyś ich nie dotykał.
Oddam ci całą moją pozostałą czakrę.
Musisz zatrzymać Madarę.
Dlaczego prosisz o to Uchihę?
Bo przypominasz mi
młodszego brata Madary,
Izunę Uchiha.
I co to ma niby do rzeczy?
Madara jest w głębi serca dobrym człowiekiem.
Dbał o swych braci i bardzo ich kochał.
Dlatego dał ci szansę na odkupienie.
Jednak zabicie cię byłoby wielką stratą.
Mam pomysł.
Jesteśmy ostatnimi Uchiha,
więc może się do mnie przyłączysz?
Chyba coś ci się pomyliło.
Już nie żyjesz!
Mówi się trudno.
Twoje chwile są policzone!
Możesz być w stanie powstrzymać
Madarę bez używania siły.
Stań przede mną.
Nie będę ukrywał,
że długo czekałem na tę chwilę.
Ponieważ
to ty zabiłeś Izunę!
Jednak zemsta na poruszających się zwłokach
jest mało satysfakcjonująca.
Czego tak pragniesz,
że wróciłeś z zaświatów?
Nasze czasy przeminęły wieki temu!
Chcę stworzyć kraj, jakiego Hashirama
nie był w stanie wybudować.
Jednak ten świat został skażony
przez mojego nieudacznego poprzednika.
Umierającego pacjenta można uratować
tylko drastycznymi środkami.
Pójdę przodem!
Więc to całe Nieskończone Tsukuyomi
to twój pomysł na uleczenie tego świata?
Tak, sposób budowania kraju
Hashiramy zrodził paradoks.
Z jednej strony ludzie poszukują pokoju,
ale z drugiej pragną konfliktów.
Taka już jest natura ludzkości.
Pragnąc jedynie pokoju i odrzucając konflikty,
ludzie przestaliby być ludźmi.
To dwie nieodłączne strony tego samego medalu.
Bez względu na to, czy to będzie przyjaciel,
brat czy nawet moje własne dziecko,
nie wybaczę nikomu,
kto zagraża naszej wiosce.
By coś ochronić,
trzeba coś poświęcić.
Chyba że mamy do czynienia
z prawdziwym światem marzeń.
Coś w tym jest.
Jednak to nie jest marzenie,
w które powinieneś się mieszać!
Teraz!
Można by rzecz, że ta rzeczywistość
to świat sprzeczności Hashiramy.
Kurwa!
Co to jest, u diabła?!
By móc coś ochronić,
trzeba coś poświęcić.
Przestań, Madara!
Wystarczy!
„Bez względu na to, czy to będzie przyjaciel,
brat czy nawet moje własne dziecko...”
Dałem ci wystarczająco dużo czasu.
Nawet cię ostrzegłem,
że twoje chwile są policzone.
Naprawdę wielka szkoda.
Madara, jakim sukinsynem trzeba być?!
Znów naciera!
Moje techniki nie działają!
Skończyła mi się czakra!
Nie mogę uwierzyć,
że zatrzymał nas ktoś taki!
To coś blokuje przejście!
Używa stylu drewna?
Czym on jest?
Mówiłem wam, że tak łatwo nie przejdziecie!
Naprawdę nie ma wśród was nikogo, kto mógłby udzielić poważnej odpowiedzi na moje pytanie?
Zapytałem, jak to jest stawiać klocka!
Zgaduję, że to uczucie ulgi podobne do tego,
które czuje się po zabójstwie.
Wszystkie pięć elementów naraz?!
Jak się temu przeciwstawić?
Znam odpowiedź na to pytanie!
Jestem pod wrażeniem.
Użyłeś tych samych technik jako przeciwwagi.
Uratowani.
Nie lekceważcie Trzeciego!
Jednak nasze zapasy czakry są na wyczerpaniu.
Tylko ożywiony Trzeci jest w stanie stawiać opór.
Gdy polegnie, będzie po nas.
Musimy na razie zapomnieć o Madarze
i spróbować pokonać Pana Zakręconego.
Szczerze mówiąc,
wszyscy powinni zacząć walczyć tak, jakbyśmy ja, pani Tsunade oraz Shizune nie mogły już leczyć.
Przez zbyt długi okres czasu musieliśmy wykorzystywać potężne techniki.
Poza tym nie mieliśmy szans się przegrupować.
Musimy powierzyć Madarę temu dzieciakowi Naruto.
Teraz mamy szansę,
czcigodny Orochimaru!
Jeszcze nie.
Ten przeciwnik...
Niemożliwe!
Weź się ucisz, kobieto!
Nie wierzę, to...
Co się dzieje?
Sa...
Coś się stało Sasuke?
Chyba lepiej będzie się pospieszyć.
Co się stało, Ino?
Naruto!
Co, u diabła?!
To czcigodny Gaara!
Tam są!
Naruto!
Nie mamy czasu na wyjaśnienia.
Pani hokage, proszę ze mną!
Trzeba leczyć Naruto po drodze.
Skończyła mi się czakra
i nie jestem w stanie leczyć.
Weź Sakurę.
Powinna trochę pomóc.
Jak skończył w takim stanie?!
Co się tam stało?!
Nie gadaj, tylko wskakuj!
Nie mamy czasu!
Wytłumaczę ci później!
Sakura, pospiesz się i wskakuj na piasek.
Dobrze!
Jak to się mogło stać?!
Jest tam Naruto?
Tak, tam!
Nie możesz sprawdzić Byakuganem?
Pokonał Madarę?
Puls Naruto z każdą chwilą staje się coraz słabszy!
Naruto!
Braciszku Neji, błagam, ochraniaj Naruto!
Naruto Uzumaki.
Jak na członka klanu Uzumaki przystało,
z pewnością będzie uparcie trzymał się przy życiu,
jednak nie można mu już pomóc.
Po ekstrakcji bestii jinchuurikich czeka śmierć.
To żelazna zasada!
Posiadanie takich oczu oznacza,
że mimo utraty wielu rzeczy, wciąż wstawałeś
i zawzięcie czegoś szukałeś.
Jednak tutaj twoje poszukiwania dobiegają końca.
Tym razem utracisz samego siebie.
Czeka cię tak zwany „prawdziwy koniec”.
Zawsze tylko cię okłamywałem,
a następnie prosiłem o wybaczenie.
Celowo nie pozwalałem ci się do mnie zbliżyć.
W ten sposób chciałem cię trzymać
od tego wszystkiego z dala.
Jednak w końcu zrozumiałem,
że prawdopodobnie dałbyś radę zmienić ojca,
matkę i całą resztę klanu Uchiha.
Zawsze będę cię kochał.
Nie umrę!
Nie mogę umrzeć!
Nie mogę pozwolić, by życie Itachiego
zostało zaprzepaszczone!
Bez względu na sprzeczności i mrok spowijające wioskę,
zawsze będę Itachi Uchihą z Liścia!
Nie teraz! Nie tutaj!
Dopóki nie wzniosę prawdziwej wioski
i nie zostanę prawdziwym hokage,
nie mam zamiaru umierać!
Nie odchodź!
Nie poddawaj się!
Jesteś silny!
Na pewno z tego wyjdziesz!
Kończy mi się czakra!
Sasuke został...
Co się dzieje, Karin?
Sasuke naprawdę zaraz...
Jak tak dalej pójdzie,
Naruto zaraz...
- Umrze!
Nawet jeśli znowu będziesz dręczył mnie,
swą przewagę budował z każdym dniem,
nigdy cię nie pochwalę! Nie, nie, i jeszcze raz nie!
Nawet jeśli wciąż będziesz torturował mnie,
w mej głowie z całych sił starał zagościć się,
nigdy, nigdy, przenigdy nie będę o tobie myślał!
Czy zapomnieć mogę? O, nie!
A może w kącie schować się? O, nie!
Mimo wielkiego bólu, mimo dziury w sercu mym,
chcę wciąż stać z głową dumnie uniesioną ku górze!
Nawet jeśli znowu będziesz dręczył mnie,
swą przewagę budował z każdym dniem,
nigdy cię nie pochwalę! Nie, nie, i jeszcze raz nie!
Nawet jeśli wciąż będziesz torturował mnie,
w mej głowie z całych sił starał zagościć się,
nigdy, nigdy, przenigdy nie będę o tobie myślał!
Sakura, zostawiam go w twoich rękach!
Ten chłopak zawsze był symbolem nadziei naszej wioski.
Tak, od tamtego czasu zawsze...
NOWY EGZAMIN NA CHUUNINA
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
„Nowy Egzamin na Chuunina”.