Gotowe!
Wysprzątane na błysk!
Posprzątałeś mieszkanie Naruto?
Rozumiem, więc Naruto po trzech latach
nieobecności wraca do wioski?
Wszystko lśniące i gotowe
do powitania go w domu!
Naruto?
To naprawdę ty?
Kopę lat, Sakura!
Braciszku Naruto!
TECHNIKA SEKSAPILU!
(oiroke no jutsu)
Szczęka opadła?
Niezłe krągłości, nie?
Konohamaru, nie jestem już dzieckiem.
Nie powinieneś używać takich technik.
Ta technika była zbyt słaba!
Pokażę ci, jak to się robi, na przykładzie
mojej nowej zboczonej techniki!
Kretyn!
Czy ty w ogóle nie dojrzałeś?!
Wykorzystam nadarzające się okazje i spróbuję zdobyć pierwszą nagrodę!
Nieustannie czuję twe światło i nigdy nie przestanę w nie wierzyć!
Gdy czuję, że moje najcenniejsze marzenie wymyka mi się z rąk,
przypominam sobie twój ciepły uśmiech i od razu wraca mi chęć do działania!
Moje lekceważące serce nagle wypełnia ogień, natychmiast chcę pochwycić jutro!
Pragnę wierzyć w ten przyszły świat, który jeszcze nie wydaje się straszny!
Te niezliczone wylane łzy bez wątpienia kiedyś staną się tęczą.
A pewnego dnia może uda mi się również
zapanować nad mym nieokiełznanym smutkiem!
Gdy zacznie mnie kłuć w mym słabym sercu,
z całych siły pocałuję jutrzejszy dzień
i moja trzęsąca się piąstka ponownie mocno się zaciśnie!
Wykorzystam nadarzające się okazje i spróbuję zdobyć pierwszą nagrodę!
Nieustannie czuję twe światło i nigdy nie przestanę w nie wierzyć!
ODCINEK SPECJALNY NARUTO SHIPPUUDENA
RYWAL NARUTO ~ ODZIEDZICZONA SPUŚCIZNA ~
Myślałem, że będziesz chociaż trochę zaskoczony.
Trenowałem o wiele lepsze techniki.
Jak przystało na mojego rywala!
Wszystko zgodnie z planem!
Jakim planem?
Co tu się stało?!
Jak sam widzisz,
wypucowałem ci tu wszystko na błysk.
Konohamaru, porządny z ciebie facet!
I wcale nie oczekiwałem, że w zamian
nauczysz mnie jakiejś fajnej techniki!
Zrobiłem to zupełnie bezinteresownie!
Jak otwarta księga.
W porządku, nauczę cię czegoś niesamowitego.
Super!
Ale najpierw muszę się rozpakować.
Czy to nie twój stary strój?
Niestety już z niego wyrosłem.
Jednak nie mogę się z nim rozstać.
Innymi słowy, to twój skarb!
Przez ciebie zaraz się zaczerwienię.
Technika, której dzisiaj cię nauczę,
nie jestem pierwszym lepszym atakiem.
Umieram z ciekawości,
jaka to będzie zboczona technika!
Pospiesz się i pokaż mi ją!
Pierwszy krok to rotacja.
Więc dodamy dzikie ruchy?!
Następnie dochodzi moc!
Czyli maksymalnie nieprzyzwoite pozycje?!
I na końcu...
Więc jest coś jeszcze?!
Ograniczenie!
Stawiamy wszystko na ostateczną,
najbardziej wyzywająca pozę?!
O czym ty gadasz?
No bo to zboczona technika, prawda?
Nie, to coś o wiele lepszego!
Jeśli chodzi o trudność opanowania,
znajduje się w kategorii A.
Ostateczna supertechnika wymagająca
pełnego opanowania rotacji, mocy i ograniczenia,
Rasengan!
Ale odjazd!
Choć nie mam pojęcia,
co się tak właściwie stało!
O to się nie martw!
Od tego masz swojego nauczyciela.
Poza tym nawet kretyn może ją opanować.
Rozumiem.
Kretyn?
Nasz trening będzie się składał
z trzech etapów.
W pierwszym wykorzystamy balonik z wodą.
Balonik z wodą?
Musisz zrobić bang, bum i go rozerwać!
Ale jak to zrobiłeś?
Przecież przed chwilą wyjaśniłem.
Musisz zrobić bang i bum, dattebayo!
No mówię przecież,
musisz go bangąć i bumnąć!
Proste, nie?
Teraz twoja kolej, Konohamaru.
I to już wszystko?!
Na dodatek zostawiasz mnie samego?!
Muszę iść trenować z Sakurą.
No ale...
Nie zachowuj się jak dziecko, Konohamaru.
Tylko metodą prób i błędów
można się czegoś nauczyć.
Poza tym wierzę,
że ci się uda!
Braciszku Naruto!
W porządku!
Nauczę się tej głupiej techniki!
Przy naszym następnym spotkaniu
będziesz szukał szczęki na podłodze!
Bang i bum!
Bang, a później bum!
Bang, bum!
Kłopoty, Piąta!
Po co te krzyki?
Otrzymaliśmy powiadomienie, że organizacja zwana Akatsuki uprowadziła kage Wioski Piasku!
Gaarę?!
Drużyno Kakashiego,
przydzielam wam nową misję.
Macie natychmiast udać się do Wioski Piasku
i poinformować nas, co się tam dzieje.
Następnie oddacie się do ich dyspozycji.
Zapewnijcie im wszelkie możliwe wsparcie.
Tak jest!
Bang i bum!
Może i woda się kręci...
W końcu cię znaleźliśmy, Konohamaru!
Co się dzieje?
Stało się coś strasznego!
Członkowie organizacji Akatsuki
porwali kazekage!
Kazekage?!
Przyjaciela braciszka?
Tak.
Naruto dosłownie przed chwilą
ruszył ze wsparciem.
Robi wrażenie, prawda?
Dopiero co wrócił do wioski,
a już został wybrany do misji rangi S!
Na dodatek tak jak my jest geninem.
Jak mają mi wystarczyć
takie lakoniczne wskazówki?!
Co ty tam robisz, Konohamaru?
Od kiedy tam jesteście?
Przynajmniej wyjaśniła się
sprawa tych dziwnych krzyków.
One wcale nie są dziwne!
Myślicie, że mnie to nie zawstydza?
Co to „bang” i „bum” w ogóle znaczy?
Może spróbujesz podejść do tego w inny sposób?
O czym ty mówisz?
W końcu braciszek Naruto
robi wszystko intuicyjnie,
a każdy człowiek jest inny.
No.
Próbowałeś czegoś jeszcze?
Pierwszym krokiem jest rotacja.
Miałem się jej nauczyć metodą prób i błędów.
To jest to!
Konohamaru,
zacznijmy od wyczucia rotacji!
Dobra!
Dlatego prosimy cię o pomoc!
Nie do końca ogarniam,
ale jesteście tego pewni?
Tak, bez tego nie nauczę się
mojej nowej techniki!
Niech więc będzie!
Kupiłeś mnie swoją determinacją!
Chodź!
KIEŁ ZA KŁEM!
(gatsuuga)
I jak, Konohamaru?
Teraz to wszystko mi się kręci!
W takim razie przejdźmy dalej!
Prosimy o pomoc!
Jeśli tak się sprawy mają,
chodź!
LUDZKI GŁAZ!
(nikudan sensha)
Lecimy dalej!
Dobra, Konohamaru, bierz ją!
Zaczekaj!
Siostrzyczko Hinato,
to dla jego dobra!
Nie o to mi chodziło.
Po prostu nie potrafię używać
techniki Rotacji (kaiten).
W takim razie...
Zrozumiałam.
Niby co zrozumiałaś?!
POWIETRZNA DŁOŃ OŚMIU TRYGRAMÓW
(hakke kuushou)
Nic z tego nie rozumiem!
Kretyn, kretyn.
KIBA INUZUKA
CHOUJI AKIMICHI
HINATA HYUUGA
Teraz pora na...
Chwilunia!
Moje ciało dłużej tego nie wytrzyma!
Racja.
Dowiedziałeś się czegoś?
Nie, dosłownie niczego.
Może Naruto powiedział ci coś jeszcze?
Że nauczył mnie wszystkich
niezbędnych rzeczy.
Jednak jedyną rzeczą, jakiej mnie nauczył,
jest Technika Seksapilu.
Chwileczkę!
Co się stało?
Powiedział, że moja zboczona
technika jest do niczego!
Może jeśli osiągnę wyższy poziom erotyzmu,
wszystko stanie się jasne!
To musi być to, Konohamaru!
No nie wiem.
Ale jak ją uczynić bardziej seksowną?
Wiem, kto może dzierżyć do tego klucz!
Właśnie tak wygląda nasz problem.
Rozumiem, więc uczysz się nowej techniki.
Jednak napotkałem na przeszkodę.
Musi mi pomóc mistrz ją przeskoczyć!
Rzadko się zdarza, by Konohamaru
był tak zdeterminowany!
A zatem nie mam wyboru
i muszę mu pomóc!
Z przyjemnością to zrobię!
Jaki temat cię interesuje?
Erotyka!
Proszę mnie nauczyć
wszystkiego o seksapilu!
Rozumiem, czyli jednak te sprawy.
Co?!
Erotyka?!
Braciszek Naruto zawsze powtarzał,
że jeśli staruszek Jiraiya
jest zadeklarowanym zbereźnikiem,
to mistrz Ebisu jest skrytym zboczkiem!
Jak ten drań mógł?!
Jest mistrz moją
ostatnią deską ratunku!
Musi mistrz odkryć przede mną
swoją skrywaną twarz!
No ale...
Znaleźliśmy je, Konohamaru!
Jego ukryte skarby!
Tutaj ma tego więcej!
Następne! I tutaj też!
Sporo tego.
Prawdziwa twierdza zbereźnika!
Na strychu są tego całe góry!
Sprawdźmy też pod podłogą!
Dziękujemy, mistrzu Ebisu!
Nawet nam się nie śniło,
że tylko tego będzie!
Teraz możesz kontynuować swój trening!
To spojrzenie...
Uczuciem, które wyrażał wzrok
tej niewinnej dziewczynki,
była pogarda!
Niesamowite!
Dosłownie wszystkie typy dziewczyn!
Skryci perwersi nie próżnują.
Moja opinia o mistrzu zaczyna ulegać zmianie.
Teraz mamy aż za dużo różnego
rodzaju modelek do wyboru.
Co powiesz na tę?
Niby kręci tym hula-hoopem...
No to zaczynam!
Mógłbyś poćwiczyć.
To była tylko próba,
teraz będzie na poważnie!
I hop!
Znowu źle!
Tym razem mi się uda!
Głupek, głupek.
I co wy na to?!
Teraz już na poważnie!
Coś się poruszyło!
Pierwszy raz tak wyraźnie!
Przypomniałem sobie,
że gdy Naruto spowodował pęknięcie,
powierzchnia dziwnie bulgotała.
Spróbuj w to włożyć więcej finezji!
W porządku!
Na pewno mi się uda!
I jak?
Udało ci się, Konohamaru!
Choć osiągnąłeś to nieco inaczej niż ja.
A teraz szybko do drugiego etapu!
Było warto tak ciężko trenować podczas
twojej misji w Wiosce Piasku!
Zatem przejdźmy dalej.
Wykorzystamy w nim to.
Gumowa piłka?
Zgadza się.
I teraz musisz
zrobić guu, don i ją rozerwać!
To wszystko!
Znów takie wyjaśnienie?!
Tak też czułem...
Teraz też nic więcej nie dopowiesz?!
Bo widzisz, Konohamaru, tej techniki...
...trzeba nauczyć się
metodą prób i błędów, prawda?
Czyli jednak zrozumiałeś.
Żałuję, że nie mogę dłużej zostać.
Dopiero co wróciłeś
i już ruszasz na kolejną misję?
Podczas poprzedniej misji dowiedzieliśmy się,
że Sasori posiadał szpiega wśród ludzi Orochimaru.
U Orochimaru?!
Więc to oznacza...
Jeśli wszystko pójdzie dobrze,
może dowiemy się czegoś o Sasuke.
Zwabimy szpiega
i zmusimy go do mówienia!
Mówi to z takim spokojem,
a to co najmniej misja rangi A!
Braciszek jest jednak niesamowity!
Jestem utalentowany
i poradzę sobie bez twojej pomocy!
Powodzenia na misji!
Ja również będę się rozwijał!
Stanę się silniejszy!
Z pewnością nie jest to łatwe.
Zrozumiał tylko,
że ma użyć dużo siły.
Gumowa kulka jest o wiele twardsza,
do tego w środku nie ma wody,
więc ciężko mi ją wyczuć.
Z czego tym razem będziemy
czerpać inspirację?
Ta będzie lepsza!
A właśnie, że ta!
Mama mówiła mi, że faceci mają słabość
do skrajnie wielkich i małych rozmiarów!
Ta daje większego kopa!
Jak dla mnie to ta wygląda na silną.
Chyba się nie dogadamy.
Rozumiem,
więc w wyniku pewnych wydarzeń
straciłeś u nich szacunek.
Tak, i nie wiem,
co mam teraz począć.
Spokojnie, wszyscy popełniają błędy.
Na pewno będzie jeszcze okazja
do poprawy wizerunku.
Mistrzu Iruka!
A do tego czasu wspieraj
starania Konohamaru z boku.
Więc to tutaj mistrz był!
W końcu mistrza znaleźliśmy!
W samą porę.
Właśnie o was rozmawialiśmy.
Musimy mistrza o coś zapytać!
Mnie?
Powinieneś się cieszyć.
Nadarzyła się okazja,
by odzyskać ich zaufanie!
Co wy...
Niemożliwe!
Pójdę na całość!
Która z nas
jest najbardziej seksi?
Powiedz nam!
Jak możecie publicznie robić coś takiego?!
Nie będę tolerował takich niemoralnych zachowań!
Co wy sobie wyobrażacie, kretyni?!
No ale...
By opanować nową technikę, muszę uczynić
moją zboczoną technikę bardziej seksowną!
Czy to prawda, mistrzu Ebisu?
A niby skąd mam to wiedzieć?
Ale techniki to sekretna broń ninja!
Nawet Techniki Seksapilu nie powinno się
używać tak lekkomyślnie!
Należy ukrywać swoje asy w rękawie
aż do ostatniej chwili!
Tylko tak można wyciągnąć z nich maksimum!
Trzymać w sekrecie do ostatniej chwili?
Mistrzu Ebisu!
W czym problem?
Czy o to mistrzowi chodziło?
Ukrycie, guu i...
Faktycznie teraz daje większego kopa!
Niesamowite!
Jak na skrytego zbereźnika przystało!
Uda mi się!
Ukrycie, guu
i bam!
Powierzchnia natychmiast zafalowała!
Trafiłeś na właściwy trop!
Jednak wciąż jej nie rozerwało.
Dzieli mnie od niego przepaść.
Na dodatek braciszek
wciąż próbuje się rozwijać.
Muszę starać się za dwóch!
Nic ci się nie stało, Konohamaru?
Nie wygląda to dobrze.
Sprężona czakra poraniła ci dłoń.
Zajmę się nią.
To musiało się tak skończyć.
W końcu trenowałeś całymi dniami.
Niech to!
I jak tu się nie zdenerwować?
Orochimaru wymknął nam się,
gdy już mieliśmy go na wyciągnięcie ręki,
a Akatasuki kontynuuje swoje podejrzane działania.
Ostatnio bombardują nas same złe wieści.
Czy na tym świecie
nie dzieje się już nic zabawnego?
Niech pomyślę...
Wczoraj Konohamaru trafił do szpitala.
I co w tym zabawnego?
Miał mocno poobijane od czakry dłonie.
Wygląda na to,
że Naruto uczy go Rasengana.
Faktycznie interesujące.
Na co stawiasz?
Opanuje tę technikę czy nie?
Pani Tsunade!
Komu zaszkodzi trochę hazardu?
To w ramach odstresowania.
Ukrycie, guu
i bam!
Sukces!
Udało mi się!
Tak jest!
Rozwaliłem ją!
To było niesamowite, Konohamaru!
Jednak nie mogę
spocząć na laurach!
Więc musimy znaleźć braciszka Naruto!
Jeśli o nim mowa,
ostatnio w ogóle go nie widywaliśmy.
Słyszałem, że niedawno wrócił do wioski.
Podsłuchałam pewną rozmowę.
Podobno jego ostatnia misja
nie poszła zbyt dobrze.
Naprawdę?
Jeśli to prawda,
może nie powinniśmy mu teraz zawracać głowy?
Konohamaru?
Bez obaw.
Użalanie się nad sobą nie jest w jego stylu!
Mistrzu Kakashi,
widział mistrz Naruto?
Jest tam.
To wy?
Masz rację.
Jest w lepszym nastroju,
niż myślałam!
A nie mówiłem?
Wybaczcie, że nie wpadłem się przywitać.
Sporo się wydarzyło.
Słyszałem.
Podobno nie udało wam się złapać szpiega.
To prawda.
Czyhało na nas coś o wiele groźniejszego.
Chyba nie chcesz powiedzieć,
że Orochimaru?!
Znaleźliśmy jedną z ich kryjówek,
gdzie spotkaliśmy Sasuke.
Jednakże...
Byłem zbyt słaby,
by ściągnąć go do domu.
Więc nie mam wyjścia
i muszę stać się silniejszy.
Dlatego trenujesz?
Tak.
Właśnie mam przejść
do następnego etapu.
Następnym razem wykorzystam
moją czakrę wiatru,
by przewyższyć Sasuke!
Niesamowity!
Jak przystało na braciszka Naruto!
Właśnie dlatego jest moim rywalem!
A tobie jak idzie?
Sam się przekonaj!
Zaczynam!
Ukrycie, guu
i bam!
Senpai, co tu się wyprawia?!
Sam się zastanawiam.
Szczęka opadła?!
No, tego, dobra robota.
Wyczuwam w twoim głosie powątpiewanie!
Zrobiłem to tak,
jak kazałeś!
Niby tak,
ale dlaczego używasz Techniki Seksapilu?
By uhonorować nauki braciszka
i włożyć w to cały mój seksapil!
Seksapil?
Przecież mówiłem ci, że rotację możesz wyczuć tylko metodą prób i błędów,
a także nauczyłem cię,
jak ważna jest wytrwałość,
i kilka innych rzeczy.
Ale ja nic z tego nie rozumiem!
Wyjaśnij mi prostymi słowami!
Teraz mam wrażenie, że szlifowałem
niepotrzebną umiejętności!
Spokojnie.
Ważne, że wszystko dobrze się skończyło.
Mogę przejść do następnego kroku?
Tak!
To ostatni etap.
Będziemy podczas niego
używać tej techniki.
Chwilunia!
Nie gadaj, tylko słuchaj!
Ale ja nie potrafię robić klonów cienia.
Więc nie mamy wyjścia.
Zaczniemy od nauki Klonowania Cienia.
Przyjrzyj się uważnie.
By utworzyć klona cienia,
musisz zrobić wagabum ze swoim ciałem.
O tak!
Poradzisz sobie?
Kolejne nic nie mówiące wyjaśnienie.
By kontynuować nasz trening,
musisz najpierw opanować tę technikę.
Powodzenia, Konohamaru!
Myślisz, że możesz być taki spokojny?
O czym ty mówisz?
Jesteśmy rywalami uczącymi się nowej techniki.
Kto opanuje swoją technikę pierwszy?
To pojedynek!
Interesujące.
Przyjmuję twoje wyzwanie!
W takim razie do rychłego!
Idziemy, Moegi, Udon!
Nie ma bata,
bym z nim przegrał!
Daj z siebie wszystko, Konohamaru!
KLONOWANIE CIENIA!
(kage bunshin no jutsu)
Nie udało się.
Potrzebuję więcej czakry!
Następna próba!
Jedziemy!
O co chodzi?
Macki ośmiornicy?
Może na dzisiaj wystarczy?
Wciąż mogę trenować.
Muszę tylko chwilkę odpocząć.
Konohamaru!
Konohamaru.
Zasnął.
Już idę!
Co się stało?
Słyszeliśmy, że robiła siostrzyczka
pigułki żywieniowe dla Naruto.
Błagamy!
Proszę zdradzić nam przepis!
Pewnie.
Tak jest!
Właśnie je przyrządzałam.
Jeśli mi pomożecie,
dam wam parę.
Dobrze!
Rozgniećcie te dwa składniki.
Tak jest!
Więc Konohamaru ciężko trenuje?
Tak,
chce pokonać braciszka Naruto.
Bardzo się stara.
Może nawet za bardzo.
Więc pewnie tak jak Naruto nie wróci na noc.
Nic dziwnego, że chcecie mu pomóc.
No.
Ale wiesz co...
Z drugiej strony
czuję niepokój.
Wewnętrzną niepewność.
Konohamaru w swojej pogoni za Naruto
coraz bardziej się od nas oddala.
Boicie się, że zostaniecie z tyłu.
W waszym wieku czułam to samo.
Chciałam dorównać innym,
więc zostałam uczennicą
pani Tsunade.
Jestem pewna, że wy też znajdziecie
swoje cele, swoich nauczycieli,
a także rywali.
Obrzydlistwo!
Nie poddawaj się, Konohamaru!
Dasz radę!
W porządku, nadchodzę!
Jedziemy z tym koksem!
Udało się!
Sukces!
Moje gratulacje, Konohamaru!
Udało ci się!
Zniknął?!
Wciąż masz problemy
z podtrzymaniem techniki.
Braciszek Naruto!
Niemożliwe!
Przykro mi, Konohamaru.
Tym razem zwycięstwo jest moje!
Nie wierzę!
A byłem już tak blisko!
Następnym razem nie przegram!
Sprawię, że szczęka
opadnie ci do samej ziemi!
Powodzenia!
A ja tymczasem przechodzę
do następnego treningu!
Rozumiem,
natychmiast się z nimi skontaktujcie.
Przeklęta Akatsuki!
Udało mi się to zobaczyć.
Widziałam kolejny trening Naruto.
Pracuje nad swoją własną,
potężną techniką!
Poważnie?!
W końcu cię znalazłem, Konohamaru.
Asuma Sarutobi...
Asuma.
Wujku Asumo...
Rozumiem, braciszek Naruto już postanowił.
Ale...
Ale ja...
Gdzie idziesz?
Trenować.
Konohamaru.
Jeśli planujesz się zemścić...
Wiem!
W tej chwili nie dałbym rady.
Jednak braciszek Naruto
nie zamierza się zatrzymywać.
Prawdopodobnie zdąży
opanować nową technikę na czas!
Zaczekaj na nas!
Muszę go dogonić!
Zapraszamy ponownie!
Dziękujemy!
Więc w końcu w pełni opanowałeś
Klonowanie Cienia?
Zaczynam, braciszku Naruto!
TECHNIKA SEKSAPILU: PRZYTULAJĄCE SIĘ DZIEWCZYNY!
(oiroke: onnanoko doushi no jutsu)
Więc kanapeczka?!
Nie spodziewałem się haremu.
Nauka erotyzmu popłaca!
Lepiej nie spoczywaj na laurach!
Chyba masz rację.
Ale wciąż jestem na prowadzeniu!
A ja nie zamierzam przegrać!
Zwarty i gotowy?
Zaczynajmy zatem trzeci etap nauki Rasengana!
Tak jest!
Dlaczego używa Klonów Cienia?
Rasengan to technika wykonywana
przez jedną osobę.
W końcu uczy go Naruto.
Nie cieszy się pani?
Wygląda na to, że trafiła pani,
stawiając na jego porażkę.
Nie oceniaj tak pochopnie ludzi.
Rasengan jest cholernie trudną techniką.
W końcu wynalazł ją Czwarty.
Następnie została przekazana Jiraiyi,
później Naruto, aż w końcu teraz Konohamaru.
Jednak warto jest długo żyć.
Ciekawe, kto otrzyma ją następny.
Mam nadzieję,
że dożyjemy tej chwili.
Następne pokolenie, co?
Upływ czasu... interesujące zjawisko.
Niczego nie zapomniałeś?
Będziesz długo poza domem.
Bez obaw, wszystko spakowałem.
Chwila!
Nawet nie strasz!
Braciszku Naruto!
Konohamaru!
Przyszedłeś się pożegnać?
Chcę złożyć zażalenie!
Jak możesz wyruszać na trening,
skoro nie widziałeś jeszcze mojego Rasengana?!
Nie trzeba było się tak guzdrać!
Nauczę się jej, gdy będziesz poza wioską,
i po twoim powrocie będę naprawdę potężny!
Ja też się stanę jeszcze silniejszy!
Swoją drogą,
mam pewną prośbę.
No?
To będzie bardzo długa podróż,
więc chciałbym, byś mi to przechował.
Masz na myśli twój skarb?
Długo jeszcze mamy czekać?
Dobra, już idę!
Liczę na ciebie, Konohamaru!
Możesz na mnie liczyć!
Jest!
Teraz zabiorę ją do dom...
Nie.
Równie dobrze mogę...
Ciekawe, co tam porabia nasz braciszek.
Pewnie zaprzęgnął do treningu
mnóstwo swoich klonów.
Skoro ma taką możliwość,
to niech korzysta.
Ja również muszę się pospieszyć
i opanować Rasengana!
Co to było?!
Zaatakowano wioskę!
Udon, Moegi,
musimy natychmiast wracać!
Niech wszyscy uciekają do schronów!
Mordowanie sprawia ci przyjemność?
Nie mogę wybaczyć
takiej szumowinie jak ty!
Mistrzu Ebisu!
Uciekaj, póki masz szansę, Konohamaru!
Braciszku Naruto.
Od teraz jesteśmy rywalami!
Pewnego dnia stoczymy
pojedynek o tytuł hokage!
Czekaj z utęsknieniem na ten dzień, Konohamaru!
Zdychaj!
Złożyłem kiedyś obietnicę,
więc nie zamierzam obierać drogi na skróty,
bo na jej końcu nie znalazłbym Naruto!
Jestem geninem z klanu Sarutobi,
posiadającym imię na cześć wioski!
Nazywam się Konohamaru Sarutobi,
zapamiętaj to sobie!
Konohamaru, słyszałem,
że pokonałeś jednego z Painów.
Nie chciałem ci dorównać dla zabawy!
Jednak mój wyczyn to było nic w porównaniu z ocaleniem przez ciebie całej wioski.
Wręcz przeciwnie.
Poza tym nie byłem w stanie
ochronić wielu rzeczy.
Braciszku Naruto...
Muszę ci coś pokazać!
Gdzie mnie zabierasz?
Po prostu chodź!
To tutaj.
Po co prowadzisz mnie do schronu?
Musimy przez niego przejść.
Magazyn na cenne starocie?
To miejsce na rzeczy mojej rodziny.
Przecież
to moja bluza!
To cenny skarb,
więc schowałem go tu na wszelki wypadek.
Dotrzymałem obietnicy!
Konohamaru, jesteś swój chłop!
No a jak!
Pewnego dnia wyzwę cię
na pojedynek o tytuł hokage!
Dlatego od teraz uważaj mnie
za swojego rywala!
W porządku!
Niech te słowa prosto z serca rozświetlają nasze jutro!
Gdy ktoś zwierzył mi się, że dźwiga takie samo brzemię jak ja,
nagle poczułem, że nie jestem sam.
Jednak czy towarzyszące mi wtedy ciepło i łzy
pozostaną w moim sercu na zawsze?
Z każdą kolejną raną i wylaną łzą staję się silniejszy!
A rozciągająca się przed mymi oczyma sceneria dodaje mi otuchy!
Pozwólmy tęczy tańczyć na niebie i zachowajmy te ciepłe uczucia w naszych sercach!
Niech te szczere słowa ubarwiają nasze jutro,
tak jak tęcza zachmurzone niebo!
Nawet stąd jestem w stanie wyczuć
drugą połówkę mocy Wielkiego Staruszka.
Nie możesz mnie pokonać.
Jestem teraz praktycznie nieśmiertelny.
Osiągnąłem wieczność!
Aleś ty tępy!
To nie ja cię pokonam!
Zrobimy to razem, dattebayo!
W następnym odcinku Naruto Shippuudena: „Powstańcie!”
POWSTAŃCIE!
Wybiła twoja ostatnia godzina, Madara!