Przybijesz ze mną żółwika?
Pewnie!
W porządku, nie zaszkodzi spróbować!
Posiadając moc Dziewięcioogoniastego,
wróć, Kuramy możemy przenosić góry!
W porządku!
Czwórka kompanów wspólnie stanie do walki!
Czwórka kompanów?
Traktuje nas jak równych sobie.
Chyba został wychowany przez wilki.
Naruto,
szkoda, że nie mamy więcej czasu,
by ze sobą porozmawiać.
Mężczyźni nie tracą czasu na gadanie!
Poza tym wszystko już wiem.
Spotkałem się już z czakrą mamy.
Chcesz mi przekazać to samo,
co moja zrzędliwa mama, prawda?
Dlatego wszystko już wiem!
Przepełnia mnie znajome uczucie.
Mimo że zostaliśmy przyparci do muru,
mam wrażenie, że możemy
dokonać niemożliwego.
Dokładnie tak samo czułem się,
gdy miałem u swego boku Kushinę.
Czuję wzbierającą się we mnie moc, dattebayo!
Ruszajmy!
Naruto posiada tak potężne zasoby czakry?!
Naruto, twój zapał jest godny podziwu,
jednakże chyba nie zapomniałeś,
że działają na niego tylko techniki mędrca?
Wiem, że nie jesteś aż tak głupi!
Na śmierć o tym zapomniałem!
Czyli wszystko jest już jasne,
jesteś większy kretyn niż mój brat.
Cała ta czakra tylko się marnuje.
Chyba jednak przy Kushinie było inaczej.
Wygląda na to, że pod jednym względem przebiłeś już wszystkich hokage - jesteś z nich najgłupszy.
Przymknij się, ty głupkowaty głupku Kuramo!
Głupcy zazwyczaj są lubiani
i ludzie chętnie im ufają.
Bez obaw, będzie dobrze.
Wcale się nie przejmuję,
że jestem głupi!
Nie to miałem na myśli.
Będzie dobrze, ponieważ całkiem możliwe, że będziesz w stanie połączyć tryb ogoniastego i tryb mędrca.
Posłuchaj uważnie.
Prawdopodobnie już o tym zapomniałeś,
ale podczas ostatecznej walki z Painem Nagato...
...tak bardzo zdenerwowały mnie jego słowa,
że doszło do wycieku mojej czakry,
mimo że byłeś wtedy w trybie mędrca.
Doszło do zsynchronizowania
mojej mocy i twojej mocy mędrca.
Naprawdę stało się coś takiego?
Teraz przechwalasz się synchronizacją,
a podczas szkolenia na mędrca...
...przeszkodziłeś staruszkowi
w wykonaniu techniki mędrca!
Bo nie chciałem dzielić się
miejscem z jakąś głupią ropuchą!
Poza tym wkurzyłem się,
że posiadając moją czakrę,
chcesz polegać również na innej mocy!
Ale z ciebie uparciuch!
Przyganiał kocioł garnkowi!
Zmierzam do tego,
że teraz chcę pozwolić ci używać mocy mędrców
w połączeniu z moją czakrą.
Niby z której strony jestem uparty, kretynie?!
Wstydzimy się swoich uczuć, co?
Draniu, nie pozwalasz sobie ostatnio na zbyt wiele?!
Po prostu się z tobą zżyłem, dattebayo.
Chcą połączyć tryb ogoniastej bestii
z technikami mędrca?
Tak jak twój syn posiadasz
w sobie Dziewięcioogoniastego.
Powinieneś być w stanie
zapewnić mu solidne wsparcie.
Wiem.
Nie musisz mi o tym mówić!
Ja również mam kilka technik w zanadrzu!
W tym trybie o wiele szybciej
pochłaniam energię natury.
No to jazda!
Mimo że biegliśmy u swego boku aż do samej mety,
niczego, zupełnie niczego nie udało nam się dowiedzieć.
Nawet po osiągnięciu celu, gdy meta zniknęła nam już z oczu,
wciąż nic, zupełnie nic nie wiedzieliśmy.
Porzucony, wyśmiewany, nienawidzony,
ruszyłem za swym celem, ocierając pot z czoła.
Zdaję sobie sprawę, że nasza pamięć nie jest niezawodna.
Nawet po nim pozostała już tylko niewyraźna sylwetka.
Podążając w stronę dorosłości, przyciskamy do piersi nasze skarby,
zapewniając im nieustanną ochronę.
By w końcu, pewnego dnia,
móc się z tego wszystkiego śmiać.
Tańcząc lekko jak liście na wietrze,
idziemy powoli przed siebie.
BOSKIE DRZEWO
Naruto, połącz Rasengana z energią natury!
Już się robi!
Staruszku Drugi!
Do dzieła!
Kontynuuj!
Odeprzemy jego ataki naszą czakrą!
RASENGAN!
To czarne ustrojstwo jest twarde jak skała!
Szlag!
Zdołał nas zablokować!
Przewidział nasz atak.
Nie możemy polegać jedynie
na technice Latającego Boga Piorunów.
Musimy zniszczyć to czarne cholerstwo!
Ale jak?
W takim razie teraz...
...spróbujmy połączyć moc mędrca
z bombą ogoniastej bestii, dattebayo!
Warto spróbować!
Masz potencjał, by stać się
lepszym hokage niż mój brat!
Drugi Kuramo, pomóż nam!
Już się robi!
Wiedziałem.
Czuję teraz dokładnie to samo!
Więc to jest aktualny poziom Naruto?
Doskonale radzi sobie z kontrolą
ogromnej masy czakry.
Jak daleko zaszedłeś?!
Nie zaszkodzi przyspieszyć operacji.
Co to jest?!
Już rozpoczął Nieskończone Tsukuyomi?!
Wypluł Dziesięcioogoniastego?!
Zachowaj czujność,
mam złe przeczucia!
Wyłączę na jakiś czas barierę.
Bariera zniknęła!
Teraz możemy pomóc Naruto i reszcie!
Przecież to...
Uciekajcie!
Te korzenie momentalnie wysysają z ludzi czakrę!
Eliminuje nas jednego za drugim!
Ale dlaczego?!
Dlaczego?!
Czemu tylko do mnie przyczepiła się
taka chmara, tępaku-głuptaku?!
To drzewo boga zwane Boskim Drzewem (shinju),
czyli ostateczna forma Dziesięcioogoniastego!
Potrafi wyczuć, że posiadasz
najwięcej czakry!
Niestety czakra, którą Naruto ofiarował żołnierzom,
jest teraz całkowicie bezużyteczna!
W co on się, u diabła, przemienił?!
Pierwotnie cała czakra należała
do Boskiego Drzewa!
Nie tylko ta, która nas otacza,
ale także ta posiadana przez shinobi!
Co?!
Wieki temu człowiek skradł
czakrę Boskiemu Drzewu,
które teraz próbuje odzyskać swoją własność!
O czym ty gadasz?!
Niekończący się upływ czasu okrył prawdę mgłą.
Zdajesz sobie chociaż sprawę,
skąd się wzięli shinobi, Hashiramo?
W zamierzchłych czasach, gdy ludzie
nie znali jeszcze pojęcia czakry,
podobnie jak teraz światem targały
nieustanne konflikty zbrojne.
Jednak Święte Drzewo nie miało
z tymi walkami nic wspólnego.
Było czczone przez ludzi jako święta opoka.
Jednakże pewnego dnia...
...drzewo boga zrodziło owoc,
który pojawiał się raz na tysiąc lat.
Nie wiem, co oznaczało
pojawienie się owocu,
jednak zgodnie z tradycją
nie można było go nawet tknąć.
Jednakże pewna księżniczka, pragnąc mocy Boskiego Drzewa,
dzięki któremu mogłaby odnieść zwycięstwo w wojnie,
zerwała i zjadła zakazany owoc.
W ten sposób posiadła moc Boga
i według legend w pojedynkę zakończyła wojnę.
A jej imię brzmiało Kaguya Outsutsuki.
Więc tak to było?!
Była pierwszym człowiekiem,
który posiadł czakrę.
Po pewnym czasie Kaguya urodziła dziecko,
które przyszło na świat,
posiadając w sobie czakrę.
Jednakże krótko po tym Boskie Drzewo ożyło
i zaczęło siać spustoszenie,
by odzyskać utraconą czakrę.
Tak oto narodził się Dziesięcioogoniasty.
Potwór ten został następnie
powstrzymany przez syna Kaguyi,
który miał na imię Hagoromo.
To on jest założycielem wyznania Ninshuu
i nauczycielem nauk o czakrze,
a także protoplastą wszystkich shinobi
i Mędrcem Sześciu Ścieżek.
Skąd to wszystko wiesz?!
Wyczytałem z kamiennej tablicy klanu Uchiha.
Chyba nie muszę wyjaśniać, czy zjedzenie owocu
w celu zakończenia wszystkich konfliktów...
...przyniosło jakiś skutek?
Zgadza się, nic się później nie zmieniło.
Mało tego - konflikty jeszcze się nasiliły!
Gdy się o tym dowiedziałem,
pogrążyłem się w rozpaczy.
W tym świecie nie istnieją
prawdziwe marzenia, Hashiramo!
Po zasmakowaniu tego zakazanego owocu
ludzie zostali przeklęci
i skazani na życie we wzajemnej nienawiści!
Shinobi to żyjący dowód
ludzkiej ignorancji i głupoty!
W takim razie wolę już ponownie
zaufać mocy Boskiego Drzewa,
używając wielkiej techniki iluzji.
Masz bielmo na oczach.
Nie dostrzegasz marzenia przyszłości.
Czy to jest to twoje marzenie przyszłości?!
W rzeczy samej.
Jednakże będzie nieco inne.
Naruto!
STYL WODY: PRZECINAJĄCA FALA!
(suiton: suidanha)
Szlag, jest ich za dużo!
Co mi po tym, że mogę wyczuć Naruto?!
Czwarty, możesz teleportować się
prosto do Naruto?
Bez szans!
Ostatnia teleportacja oraz pnącza drzewa
pozbawiły mnie czakry!
W takim razie...
Puszczaj mnie...
Staruszku!
Przepraszam za spóźnienie.
Saru!
W porządku,
zmywajmy się stąd!
W końcu się uspokoiło?
Więc to jest to twoje marzenie przyszłości?!
Tak.
Jednakże będzie nieco inne.
W jakim sensie?
Spójrz.
Gdy pąk kwiatu Boskiego Drzewa
w końcu zakwitnie,
na powierzchni Księżyca zostanie
odbite znajdujące się w nim oko,
co będzie równoznaczne z pełną aktywacją
Nieskończonego Tsukuyomi.
I to ja będę tym,
który tego dokona!
Już po nas!
To jakiś obłęd!
Pani Sakuro!
Nic pani nie jest?
O mały włos, tępaku-głuptaku!
Ledwo uszłam z życiem!
Czy to już koniec?
Przestańcie się szarpać.
Wystarczająco dużo...
...już wycierpieliście.
Nawet jeśli znowu będziesz dręczył mnie,
swą przewagę budował z każdym dniem,
nigdy cię nie pochwalę! Nie, nie, i jeszcze raz nie!
Nawet jeśli wciąż będziesz torturował mnie,
w mej głowie z całych sił starał zagościć się,
nigdy, nigdy, przenigdy nie będę o tobie myślał!
Czy zapomnieć mogę? O, nie!
A może w kącie schować się? O, nie!
Mimo wielkiego bólu, mimo dziury w sercu mym,
chcę wciąż stać z głową dumnie uniesioną ku górze!
Nawet jeśli znowu będziesz dręczył mnie,
swą przewagę budował z każdym dniem,
nigdy cię nie pochwalę! Nie, nie, i jeszcze raz nie!
Nawet jeśli wciąż będziesz torturował mnie,
w mej głowie z całych sił starał zagościć się,
nigdy, nigdy, przenigdy nie będę o tobie myślał!