Co to za światło bije tak jasno od pustego serca?
Proszący o ratunek promień, który nigdy nie daje za wygraną!
Raz po raz spadając przez szczeliny życia, przesuwamy się w stronę ciemności.
Nigdy, przenigdy nie puszczę ręki twej!
Opowiedz mi historię swego życia, przed nami wciąż daleka droga!
Nigdy, przenigdy z ciebie nie zrezygnuję!
Niezaspokojone pragnienia, zwykłe dni rozpalające niczym miłość.
Zawsze gdy odwracam się, czując znajomy wiatr, słyszę twój ciepły głos.
Nawet obranie okrężnej drogi niczym autsajder jest o niebo lepsze niż ucieczka bez walki!
Jeśli nie wierzysz sam w siebie, jak ma w ciebie uwierzyć ktoś inny?
Wyciągnij w stronę światła rękę swą!
Od czasu do czasu prześwitując przez chmury, przesuwamy się w stronę ciemności.
Nigdy, przenigdy nie puszczę ręki twej!
Powiedz mi, o czym myślisz, zdradź mi swoje największe marzenie!
Podążymy za nim wspólnie, nigdy się nie poddając!
W obliczu życia bez odpowiedzi nieraz tracimy pewność swą.
Nie poddawaj się! Idź przed siebie! Zmień swoje przeznaczenie!
Nawet jeśli jesteśmy daleko, nasze serca są połączone,
więc brnijmy przez to życie razem!
KETSURYUUGAN
Powiesz mi teraz wszystko,
o co cię zapytam.
Myślisz, że zdołasz mnie zmusić?
NISZCZYCIELSKA WICHURA!
(mofu daireppa)
To jeszcze nie koniec!
Tutaj nie wieje!
Oko cyklonu?
A teraz wszystko grzecznie mi wyśpiewasz.
Chyba śnisz!
Szlag by to!
Czy to...
Nie myśl sobie, że dam się nabrać
dwa razy na tę samą sztuczkę!
Więc to jest Piekielna Dolina?
Klan Chinoike naprawdę żył w takim miejscu?
Tak było.
Rozejrzyj się.
To dowód na to,
że żyli tutaj ludzie.
Na klan Chinoike rzucono fałszywe oskarżenie,
a następnie Uchiha zmusili ich do przesiedlenia się.
Nie pozostawiono im wyboru.
Pili tę wrzącą, zanieczyszczoną wodę,
polowali na przelatujące przypadkiem ptaki
i jedli rzadką trawę, która zdołała
przebić się przez tę nieprzyjazną ziemię.
Podobno zmęczeni walką
nigdy nie wyruszyli ponownie w świat,
wegetując tutaj do końca swych dni.
Podobno?
Gdy byłam wystarczająco duża,
by cokolwiek zrozumieć,
mieszkałam już w posiadłości Oyashirou.
Słyszałam, że to właśnie przez niego
zostałam uprowadzona z Piekielnej Doliny.
Więc byłaś sama jak palec?
Nie miałaś nikogo bliskiego?
Coś cię w końcu zaciekawiło?
To nie w twoim stylu.
Pozwolę ci to zobaczyć na własne oczy.
Choć z klanu Chinoike byłam tylko ja,
w posiadłości Oyashirou mieszkało
wiele podobnych do mnie dzieciaków.
Byłyśmy zmuszane do treningu shinobi.
Co z tobą?
Jeśli nie wygrasz,
nie dostaniesz obiadu.
Świetnie się spisałaś, Chino.
Aż w końcu tamtego dnia
Oyashirou zabrał mnie
do Koloseum.
Reprezentant pana Kusabiego,
prezesa Nieruchomości Kusabiego.
Kontynuujący rekordową serię zwycięstw,
Bezwzględne Dziecko Huraganu,
Fuushin!
Naprzeciwko niego stanie
zawodniczka powracającego
po długiej przerwie pana Oyashirou,
Piękność Ketsuryuugana,
Chino!
Pierwszy raz słyszę tę nazwę.
Jaką mocą się okaże?!
Wygląda na to, że nasza publiczność
również jest tego ciekawa!
A zatem zaczynajmy!
Ready?!
Fight!
Skoro tak bardzo chcecie,
chętnie wam go pokażę!
Myślisz, że ci na to pozwolę?
STYL TAJFUNU:
(taiton)
NISZCZYCIELSKI POWIEW!
(kyoufu reppa)
Wielkie nieba,
czy państwo to widzą?!
Fuushin stanął jak zamurowany!
Co z tobą, Fuushinie?!
Czy ja
poniosłem klęskę?
Tak, przegrałeś.
Cóż za niewiarygodna historia!
Wielki Fuushin
poległ z małą dziewczynką
w jej debiutanckim pojedynku!
I hop-siup.
Jesteś całkiem silny, co?
Nabijasz się?!
Ależ nie miałam takiego zamiaru!
Moje oczy...
Widzisz, są wyjątkowe!
Wyjątkowe, co?
Każdy posiadacz kekkei genkai
jest na swój sposób wyjątkowy.
Przez tę moc ludzie się mnie boją
i trzymają mnie na dystans.
Nierzadko byłem wykluczany
i spotykało mnie okrutne traktowanie.
Nawet taka przeszłość jest lepsza od mojej.
O czym ty gadasz?
Od kiedy sięgam pamięcią,
zawsze byłam tutaj.
Nie mam nawet jednego
wspomnienia wcześniejszego życia.
Rozumiem.
Więc jesteś wielką szczęściarą.
Szczęściarą?
Że niby ja?!
Na co komu wspomnienia,
które chciałby wyrzucić z pamięci?
Przyszedłem na świat w Kraju Wody.
Jednakże nie na kontynencie,
gdzie znajduje się Wioska Mgły,
a na biednej wysepce niedaleko brzegu.
Przez moc, którą posiadam,
zostałem oskarżony o wywołanie tajfunu,
który uderzył w naszą wyspę.
Chcieli się mnie pozbyć,
więc zostałem sprzedany jak jakiś towar
bogaczowi imieniem Kusabi.
Z pobytu u Kusabiego
pamiętam jedynie wieczne tortury,
nawet gdy byłem posłuszny.
Jednakże lubiłem walczyć w Koloseum.
Tam mogłem zaprezentować moją siłę.
A teraz przegrałem z takim dzieciakiem...
Przepraszam, że wygrałam.
I słusznie!
Mimo tego ci zazdroszczę.
Nie znam twarzy ojca i matki.
Nie wiem, po co się urodziłam,
a także jaki jest cel mojego życia.
Nie mam dosłownie nic!
Bez względu na to,
jak okrutna byłaby to przeszłość,
wolałabym ją od mojej pustki!
Ja
powiedziałam coś okrutnego.
Jednak tak właśnie czuję.
Wybacz mi.
Nie wiem, czemu,
ale to pierwszy raz, gdy komuś
o sobie opowiedziałem,
a także pierwszy raz,
gdy poruszyły mnie czyjeś łzy.
Aż w końcu oboje zostaliśmy
przydzieleni do straży Oyashirou
i rozpoczęliśmy pracę.
Pewnego dnia w posiadłości Oyashirou
znaleźliśmy pewną książkę.
Spójrz tylko, Chino!
Dokument historyczny opisujący
historię klanu Chinoike.
Chodźmy, Chino!
Jeśli pójdziemy do Piekielnej Doliny,
na pewno odnajdziemy
twoich krewnych z klanu Chinoike!
Może dowiemy się czegoś o twojej przeszłości!
Po tej wizycie już nie będziesz czuła pustki!
Nie ma szans, by Oyashirou nam pozwolił.
Nie musimy pytać go o zgodę!
Zebraliśmy wszystkich,
którzy chcieli uwolnić się od Oyashirou
i uciekliśmy.
W końcu jesteśmy wolni!
Skierowaliśmy się do Piekielnej Doliny.
Jednakże...
Wy niewdzięcznicy,
możecie sobie żyć w spokoju,
sprzedając ozdoby bambusowe!
Myślicie, że komu to zawdzięczacie?!
Oczywiście panu, nasz panie!
Cisza!
Tato!
Rzuciliście nam jakieś marne ochłapy!
– Tato, weź się w garść!
– W ramach wyrównania wezmę sobie twoją córkę!
Ktoś ty, do diabła?!
Zjeżdżajcie stąd,
jeśli wam życie miłe!
Rozkaz!
Szybko, przenieśmy go!
Dobry panie!
Dziękuję za ratunek!
Nie ma za co.
Nie mogliśmy pozostać bierni.
Skąd jesteście,
o szlachetni złodzieje!
Szlachetni złodzieje?
Błagam, zostańcie naszymi ochroniarzami!
Zostaliśmy okrzyknięci mianem
Szlachetnych Złodziejaszków,
więc przyjęliśmy nazwę Gangu Błyskawicy
i zaczęliśmy pracować dla lokalnych wiosek.
Traktowano nas jak bohaterów.
Zawsze gdy się pojawialiśmy,
mieszkańcy witali nas z otwartymi rękami.
Dawali nam strawę i schronienie.
Wszyscy byli dla nas mili.
Przepraszam, że nie byliśmy
w stanie udać się do Piekielnej Doliny.
Nic się nie stało.
Piekielna Dolina nie ucieknie.
Na razie dajmy z siebie wszystko
dla mieszkańców wiosek.
Nie byliśmy niczyją własnością,
teraz to inni byli na naszej łasce.
Niektóre wioski chciały to wykorzystać
i użyć nas do własnych celów.
Za panowania poprzedniego Mizukage
Wioska Mgły była naszym
najlepszym zleceniodawcą.
To była jedna z przyjętych od nich misji.
Naszym celem był pan feudalny,
który okradał przypadkowych nieszczęśników.
No co ci szkodzi?
Proszę przestać.
Wy jesteście tymi niesławnymi...
Gang Błyskawicy się kłania.
Brać go!
Zaczekajcie, błagam!
Zwróć pieniądze,
a nic ci się nie stanie.
To wasz koniec!
Shinobi?!
Wioska Mgły?!
Więc to tak?!
Chcieliście się nas pozbyć i przy okazji zdobyć wdzięczność pana feudalnego!
Dziękuję za ratunek!
W rzeczy samej.
Straszna historia, prawda?
Jednak nie to było w niej najgorsze.
Proszę nas choć na chwilę wpuścić!
Poszukajcie innego miejsca.
Jeśli udzielimy wam schronienia,
będą się na nas mścić!
Nie chcemy sprawiać kłopotów!
Zaraz sobie pójdziemy!
Rozdawanie kradzionych pieniędzy
nie czyni z was naszych przyjaciół!
W każdej wiosce było tak samo.
Nie mogliśmy liczyć nawet na szklankę wody.
Jeden za drugim
nasi ranni przyjaciele umierali.
Aż w końcu
zostaliśmy tylko Fuushin i ja.
Nie mamy się dokąd udać...
Jest jedno takie miejsce.
Aż w końcu dotarliśmy
do Piekielnej Doliny.
Jednak pozostała mi tylko pustka...
Chino!
Nic nie mogę sobie przypomnieć!
Nie pamiętam żadnej twarzy,
nawet ojca czy matki!
Przyjście tutaj w ogóle nie pomogło!
Dalej nie wiem, po co przyszłam
na świat i w jakim celu żyję!
Pościg z Wioski Mgły!
Chino!
Puszczaj, gówniaro!
Co to, u diabła, jest?!
Co się dzieje?!
Chino!
Chino?
Chino, jesteś cała?
Nie wiedziałam,
że potrafię coś takiego.
Więc to była prawdziwa moc klanu Chinoike?
Nadszedł czas zemsty!
Dziękuję i żegnam!
Czas rozłożyć skrzydła swe!
Z całych sił zacisnąć swoje puste dłonie!
Tego zdecydowanego uczucia nie zdołają wypłukać nawet łzy,
więc ruszam stawić czoła pełnemu ograniczeń światu!
Nie sądzisz, że nawet gdybyśmy stąd zniknęli,
znalazłoby się wielu na nasze miejsce?
Choć od początku brakowało mi pewności siebie,
nie potrafię tak po prostu zrezygnować!
Poza tym
czy porzucając wszystko,
byłoby mi w życiu łatwiej?
Gdy tylko pomyślę pozytywnie,
przez ułamek sekundy widzę siebie
obejmującą tę uciekającą przyszłość!
Dziękuję i żegnam!
Dopóki jesteśmy na tym świecie,
trzepoczmy z całych sił naszymi skrzydłami!
Dziękuję i żegnam! Dziękuję i żegnam!
Z pewnością jeszcze kiedyś się spotkamy!
Zdobyłem przyjaciela, z którym współdzielę cierpienie.
On chce, by cały świat się taki stał.
W następnym odcinki Naruto Shippuudena:
„Sasuke Shinden, część 5”.
SASUKE SHINDEN
OSTATNI
„Wschodzące Słońce: Ostatni”.