Nie zapominaj o mnie!
Obie jesteśmy kobietami,
więc nie próbuj mnie lekceważyć!
Naruto, Sasuke, Sakura!
Tak, wspaniale się prezentujecie,
moi ukochani uczniowie!
Teraz!
Shannaro!
W porządku!
SZEŚĆ ŚCIEŻEK:
(rikudou)
NISZCZYCIELSKIE TWORZENIE PLANETY!
(chibaku tensei)
Pomyśleć, że ja, stworzycielka wszelkiej czakry,
ponownie zostałam pobita
przez cząstki własnej energii...
Jakim prawem?!
Więc jednak podołali?
Pozostało już tylko
sprowadzić was z powrotem.
Przyciąga cząstki podłoża?
W końcu na wolności!
Kurama,
ten twój jinchuuriki jednak daje radę!
Zanurzasz się w dwuznacznej, krytycznej biografii swego stworzenia.
Przez pokolenia, dzień po dniu, na co czekałeś cały ten czas?
Nim się zorientowałeś, byłeś zupełnie sam,
ciężko wzdychając pogrążony w nieustannym żalu.
Gdy poszukujesz tamtych przepełnionych pasją chwil,
oczyść serce i wyciągnij ręce w stronę dawnych dni!
Zmieszaj je z wyzwaniami codzienności,
nawet one nie zasługują na odrzucenie!
Nie przestawaj iść przed siebie!
Nigdy nie porzucaj nadziei!
Błagam, odwróć się w tę stronę!
Czy wysłuchasz mego wołania?
Gdy czujesz w sercu bolesne kłucie,
uwolnij się z klatki uprzedzeń swych!
Kolejne lata płyną w niekończącym się cyklu,
jednak zbyt płytka ciemność nie pozwala ich odrzucić.
Gdy poszukujesz tamtych przepełnionych pasją chwil,
oczyść serce i wyciągnij ręce w stronę dawnych dni!
Gdy tylko odnajdziesz miłość swą,
nawet one znów staną się kolorowe!
WSZYSTKIEGO NAJLEPSZEGO!
Tędy!
Sasuke!
Gdzie Naruto?
Powiedział, że ma coś do zrobienia.
Co ważniejsze, wynośmy się stąd!
Pozostaje mi zacząć od początku
przygotowania do kolejnego odrodzenia matki!
Racja, przypomniałem sobie,
że nie lubisz być oddzielany od maminej kiecki.
Niech cię szlag!
Choć zawsze starasz się działać z ukrycia,
bez obaw, nie zapomniałem o tobie!
Jesteś tylko maleńką cząstką historii shinobi,
którą wykreowałem!
Taki szczeniak jak ty nigdy...
Jedynie cząstką historii?
Historia shinobi to życie i śmierć
wielu najróżniejszych ludzi.
Ludzi, którzy nauczyli mnie,
co to znaczy być ninją.
Czym jest smutek wywołany śmiercią
i jak wielką tragedią jest wojna...
Ale nie tylko!
Pokazali mi, czym jest radość
bycia akceptowanym i kochanym!
Sposób, w jaki żyli i zginęli,
uczynił mnie tym, kim jestem!
Zaufali mi i powierzyli mi swoją wiedzę!
Co ty niby możesz o tym wiedzieć,
maminsynku jeden, dattebayo?!
Wciąż rośnie.
Zaczyna przypominać księżyc.
Przyjaciele!
Już po wszystkim, co?
Zapieczętowani na amen!
W końcu możemy świętować, dattebayo!
Masz rację.
Pierwszą rzeczą, jaką zrobię,
będzie wzięcie gorącej kąpieli.
Chwilunia, ale co z nami?!
Jak się niby mamy stąd wydostać?!
Cholerka, nie pomyślałem o tym!
Niedobrze! Nie jest dobrze!
Choć zawsze można na niego liczyć,
inteligencją to on nie grzeszy.
PRZYWOŁANIE!
(kuchiyose no jutsu)
Witaj w domu, Naruto.
Tata?
Naruto, kto to jest?
Staruszek Sześciu Ścieżek.
A to musi znaczyć...
Tak, wróciliście do swojego świata.
Dokonaliśmy tego za pomocą przywołania
wykonanego przez dawnych kage.
Specjalnie w tym celu
przyzwałem ich z zaświatów.
Naruto, Sasuke,
a także pozostali sojusznicy,
świetnie się spisaliście,
ratując świat!
Staruszek Sześciu Ścieżek?
Czyżbyś był tym legendarnym...
Jam jest Hagoromo Outsutsuki,
zwany również Mędrcem Sześciu Ścieżek.
Można było się domyślić,
w końcu unosi się w powietrzu.
Jestem już zmęczona od patrzenia
na te wszystkie cuda-niewidy.
Wygląda na to, że wszystko
poszło po waszej myśli.
Po naszej śmierci świat shinobi
odbył podróż do piekła i z powrotem.
Rany...
Pierwszy raz widzę tyle
ogoniastych w jednym miejscu.
Mędrzec Sześciu Ścieżek, co?
Zupełnie jakbyśmy zostali
przywołani do jakiejś bajki.
Więc to naprawdę pan?
Przyzwanie dawnych kage,
a także sprowadzenie nas oraz ogoniastych z innego wymiaru...
Takich boskich czynów mógł dokonać
tylko ktoś taki jak pan.
Jesteś Kakashi Hatake, prawda?
Tak.
Świetnie się spisałeś, prowadząc wszystkich
do zapieczętowania matki.
To były dopiero boskie czyny!
Przesadza pan.
Tak naprawdę na niewiele się zdałem.
To przede wszystkim zasługa
tej trójki, naszych sprzymierzeńców,
a także mojego starego przyjaciela,
który użyczył mi swojej siły.
Właśnie dlatego powiedziałem,
że doskonale ich poprowadziłeś.
Choć sam zacząłeś wątpić,
pozostałeś swym uczniom nauczycielem,
a Obito przyjacielem.
W innym wypadku prawdopodobnie
nie zdołalibyście zapieczętować matki.
Kurama,
tęskniłeś za mną?
Bo ja za tobą bardzo!
Nie drzyj się na pół wsi!
Wcale mi ciebie nie brakowało!
Masz w sobie moją
drugą połówkę, zapomniałeś?!
Nie mogę uwierzyć, że dane mi
było zobaczyć zawstydzonego Kuramę.
Choć kiedyś przewidziałem to w jednej z wizji.
Zobaczyłem, że pewnego dnia pojawi się shinobi,
z którym nawet ogoniaste
będą chciały współpracować.
Przemiana Obito to też jego zasługa.
To Naruto zawrócił go ze złej drogi.
Rozumiem.
Wypytam go o wszystko w zaświatach.
Czy on wciąż...
Muszę się powoli zbierać.
Rozumiem.
Przewróciłem świat shinobi do góry nogami.
Tak bardzo narozrabiałem, że nie wiem,
co powiedzieć na odchodne.
Najważniejsze, że żegnamy się jako przyjaciele.
Znów jesteś tym dawnym dobrym człowiekiem,
który przez chęć pomocy innym wszędzie się spóźniał.
To mi w pełni wystarczy.
Dziękuję, Kakashi.
Żegnaj.
Na mnie już pora.
Nie chcę kazać Rin czekać.
Jaką tym razem masz wymówkę?
Powiedziałem jej wcześniej,
że lecę cię uratować.
Rozumiem.
Ja również
bardzo ci dziękuję, Obito!
Mistrzu Kakashi!
Sakura?
Dziękuję.
Mistrzu Kakashi, twoje oczy!
To już koniec Kakashiego Sharingana.
Choć Madara był jinchuurikim
Dziesięcioogoniastego tylko przez chwilę,
po utracie bestii jego los jest przesądzony.
Sam sobie zgotował ten los,
próbując takich rzeczy.
Sasuke, Naruto,
to ostatnie chwile waszych przodków.
Obserwujcie uważnie.
Hashirama, co?
Wygląda na to, że ani ty, ani ja
nie zdołaliśmy zrealizować marzeń.
To było oczywiste,
że nie będzie tak łatwo.
Ludzkim zadaniem jest zrobić
za życia wszystko, co w jego mocy,
a następnie przekazać swoje pragnienia do realizacji kolejnym pokoleniom.
Z tej naiwności to ty się
chyba nigdy nie wyleczysz...
Zawsze byłeś niepoprawnym optymistą.
Jednak niewykluczone,
że właśnie to jest właściwa ścieżka.
Moje marzenie zostało bezlitośnie zmiażdżone,
ale twoje wciąż żyje.
Działaliśmy zbyt pochopnie.
Nie było potrzeby wypełniać
naszych marzeń w pojedynkę.
Powinniśmy byli raczej wychowywać kolejne pokolenia,
którym moglibyśmy powierzyć nasze cele.
To oznacza, że i tak byłem skazany na porażkę.
Wszak nie znoszę, gdy ktoś się za mną czai.
Gdy byliśmy dziećmi,
powiedziałeś, że jako shinobi
w każdej chwili możemy zginąć.
By się od tego uchronić,
powinniśmy otworzyć się przed sobą
i wznieść toast niczym bracia.
Jak na ironię, teraz,
gdy zaraz opuścimy ten świat,
w końcu mamy okazję, by wychylić
razem kielicha jako towarzysze broni.
Towarzysze broni, co?
Cóż,
w takim razie my...
Uwolnię teraz kage i ożywieńców.
Na co jeszcze czekasz?
Tato!
Racja, zapomniałem ci coś powiedzieć.
Wszystkiego najlepszego!
Wyrosłeś na wspaniałego mężczyznę, Naruto!
Dziękuję.
Nasz pobyt tutaj to pogwałcenie praw tego świata.
Dlatego nie możemy wiecznie zostać.
To pożegnanie.
Opowiem o wszystkim Kushinie.
Powiedz jej, żeby się nie martwiła,
bo odżywiam się jak należy!
Nie wybrzydzam i jem
wiele zróżnicowanych potraw!
Jak na przykład tonkotsu ramen,
miso ramen i shouyu ramen.
Ale inne potrawy też, żeby nie było!
Staram się też prawie codziennie kąpać!
Czasem nawet chodzę do gorących źródeł!
Choć wszyscy gadają, że jak kruk
tylko wskakuję i wyskakuję z wody!
Co tam jeszcze...
Zdobyłem mnóstwo przyjaciół!
Sami mili z nich ludzie!
Poza tym
w nauce to ja zawsze byłem noga,
ale nigdy się nie załamywałem.
Nikt nie miał takiej pewności siebie jak ja.
Oczywiście zawsze byłem posłuszny
Trzeciemu i mistrzowi Kakashiemu.
Bardzo ich szanuję.
Zresztą są tutaj z nami,
więc mogą to potwierdzić.
Ach, jeszcze Trzy Zakazy Shinobi.
Przy Zboczonym Pustelniku
wiele się nauczyłem, dattebayo!
Choć z przestrzeganiem
zakazów było u niego krucho,
był wspaniałym shinobi,
którego zawsze ceniłem.
Dopiero co skończyłem siedemnaście lat,
więc nie posmakowałem jeszcze alkoholu i wciąż nie rozumiem dziewczyn.
Wiem, że mama powiedziała,
bym znalazł sobie kogoś podobnego do niej,
ale...
jak by to... cóż...
W każdym razie,
choć nie wszystko wyszło,
tak jak by mama chciała,
daję z siebie wszystko!
Mam też swoje marzenia!
Chciałbym zostać jeszcze
wspanialszym hokage niż ty!
I przysięgam, że dopnę swego!
Więc gdy spotkasz się
z mamą po tamtej stronie,
przekaż jej, że nie musi się o mnie martwić!
Powiedz jej, że daję z siebie wszystko!
Rozumiem.
Przekażę jej każde twoje słowo.
Potrafię rozpoznać w słowach i gestach twych skrywane kłamstwo.
Śmiało, wylej wraz ze łzami smutki swe, stoję tuż obok.
Wypatrujemy uczuć prawdziwej miłości, rozlanych po całym świecie.
Oczekujemy nadejścia świtu, który raz po raz gubiliśmy z oczu.
Nazwałem tę gwiazdę po prawej swoim imieniem.
Proszę, wykrzycz jej nazwę!
Twe imię doskonale pasuje do gwiazdy po lewej,
byśmy już zawsze mogli być blisko siebie.
Czy po walce stoczonej z moją matką
zmieniła się twoja odpowiedź?
Wciąż pozostaje taka sama.
A ty co o tym sądzisz, Sasuke?
Zgadzam się,
ale najpierw rozprawię się z piątką kage!
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
„Dolina Końca”.
DOLINA KOŃCA
Coś ty powiedział,
Sasuke?!