Co to za światło bije tak jasno od pustego serca?
Proszący o ratunek promień, który nigdy nie daje za wygraną!
Raz po raz spadając przez szczeliny życia, przesuwamy się w stronę ciemności.
Nigdy, przenigdy nie puszczę ręki twej!
Opowiedz mi historię swego życia, przed nami wciąż daleka droga!
Nigdy, przenigdy z ciebie nie zrezygnuję!
Niezaspokojone pragnienia, zwykłe dni rozpalające niczym miłość.
Gdy tylko odwracam się, czując ten znajomy wiatr, natychmiast słyszę twój głos.
Nawet obranie okrężnej drogi niczym outsajder jest o niebo lepsze niż ucieczka bez walki!
Jeśli nie wierzysz sam w siebie, jak ma w ciebie uwierzyć ktoś inny?
Wyciągnij w stronę światła rękę swą!
Od czasu do czasu prześwitując przez chmury, przesuwamy się w stronę ciemności.
Nigdy, przenigdy nie puszczę ręki twej!
Powiedz mi, o czym myślisz, zdradź mi swoje największe marzenie!
Podążymy za nim wspólnie, nigdy się nie poddając!
W obliczu życia bez odpowiedzi nieraz tracimy pewność swą.
Nie poddawaj się! Idź przed siebie! Zmień swoje przeznaczenie!
Nawet jeśli jesteśmy daleko, nasze serca są połączone,
więc brnijmy przez to życie razem!
Słyszałam, że to prawda.
Ten chłopak, co?
Spójrzcie, czy to nie on?
Odrażający.
Pamiętaj, by się z nim nie bawić.
Nigdy nie wiadomo,
co mu odbije.
To prawda?
Wygląda smakowicie!
Staruszku, poproszę smażony ryż oraz gyozę!
Już się robi!
Dla mnie tylko gyoza!
Przyjąłem!
Dziwak.
To ten bachor.
Słyszałeś, że podobno
Czwarty przez niego zginął?
Wróciłem.
Kim pan jest, dattebayo?
Zwykłym, przypadkowo
przechodzącym obok staruszkiem.
Dla ciebie, staruszku.
Dziękuję.
Wygląda pysznie.
W końcu to ja ją złowiłem!
Była skazana na smakowitość!
Rozumiem.
Spójrz tylko na te gwiazdy.
Każda z nich jest jak nasze słońce.
Jest ich niesamowicie dużo, prawda?
Słońce?
Mówisz o tej dużej rzeczy,
która świeci w czasie dnia?
Tak, wszechświat jest nieskończony.
Jest dziadunio bardzo mądry, dattebayo!
W porównaniu z tym
bezmiernym wszechświatem
ludzie są niczym drobinki piasku
na nieskończonej plaży.
Gdy spojrzeć na to z tej strony,
nasze zmartwienia wydają się małe i nieistotne.
Rozumiem.
Świat jest naprawdę wielki.
Ciągnie się i ciągnie w dal...
Chcesz trochę grzybowej, dziaduniu?
Naprawdę możesz mnie poczęstować?
No pewnie, opowieści dziadunia są super!
Rozumiem.
Jesteś pewny, że te grzyby nie były trujące?
Nie dowiemy się,
dopóki nie spróbujemy!
Niby prawda, ale...
Dziadunio ma rację.
W porównaniu z całym światem nic nie znaczę.
Czego bym nie robił,
jestem jak ziarenko piasku.
Ale to nic, bo jestem, kim jestem, dattebayo!
W porządku, na dzisiaj wystarczy.
Nie, ojcze,
wciąż mogę walczyć!
Neji,
nie przesadzaj.
Jak na swój wiek i tak jesteś bardzo silny.
Ojcze,
dziękuję
za wspólny trening.
Ojcze,
słyszałem, że twój starszy brat
ma dziecko w podobnym wieku co ja.
Tak, dziewczynkę rok młodszą od ciebie.
Dziewczynkę?
Jutro pójdziemy na przyjęcie z okazji jej trzecich urodzin.
Ciekawe, jaka jest.
Ojcze, śnieg!
Pierwszy w tym roku.
Zanosi się na obfite opady.
Ale nasypało!
Na nas już pora.
Kochanie, uważaj na Nejiego.
W naszym klanie,
pośród Hyuuga,
posiada największy potencjał.
Będę go chronił.
Panienko,
wszystkiego najlepszego z okazji trzecich urodzin!
Panienka Hinata
jest urocza, prawda?
Neji,
twoim przeznaczeniem jest
ochrona jej oraz całego rodu Hyuuga.
Rodu Hyuuga?
Ojcze!
Neji jest bardzo silny.
My w jego wieku...
Neji żyje dla panienki Hinaty.
Takie jest nasze przeznaczenie.
Na dzisiaj wystarczy.
Jesteś bardzo silny.
Przed Hinatą wciąż daleka droga.
Nie, to zasługa codziennych treningów z ojcem.
Nie przepadam
za lekcjami walki wręcz.
Co ty wygadujesz?
Jesteś dziedziczką naszego klanu.
Więcej optymizmu i pewności siebie!
Chciałabym się z tobą zamienić.
W końcu braciszek
jest bardzo silny.
Nie możesz tak mówić!
Sprawię,
że staniesz się silna!
A gdy znajdziesz się w niebezpieczeństwie,
z przyjemnością oddam za ciebie życie!
Braciszku...
Panienko, śnieg!
Dzisiaj rano
stoczyłem z ojcem bitwę na śnieżki
i aż dwa razy udało mi się go trafić!
LAMPION NA DROGĘ DLA DUSZY ZMARŁEGO
Hizashi!
Nie miał nawet czterdziestki.
Szkoda go.
Braciszku Neji...
Co ty wyprawiasz, dattebayo?
Czego szukasz w takim miejscu?
Jak nie przestaniesz ryczeć,
nie będę mógł się dowiedzieć.
Ja...
Gdzie jest twój dom?
No to nie mam wyjścia.
Wstawaj,
zaprowadzę cię.
Mieszkasz w takiej ogromniastej willi
i jeszcze się mażesz?
Ja, choć nikogo nie mam, nigdy nie płaczę.
Przenigdy, dattebayo!
Narka!
Hinata!
Jesteś dziedziczką głównej rodziny!
Co ty sobie wyobrażasz?!
Ja tylko...
Dla dobra twojego oraz bezpieczeństwa głównej gałęzi
wielu ludzi poświęciło swoje życie.
Najwyższa pora, by ci to uświadomić.
Dziękuję i żegnam!
Czas rozłożyć skrzydła swe!
Z całych sił zacisnąć swoje puste dłonie!
Tego zdecydowanego uczucia nie zdołają wypłukać nawet łzy,
więc ruszam stawić czoła pełnemu ograniczeń światu!
Nie sądzisz, że nawet gdybyśmy stąd zniknęli,
znalazłoby się wielu na nasze miejsce?
Choć od początku brakowało mi pewności siebie,
nie potrafię tak po prostu zrezygnować!
Poza tym
czy porzucając wszystko,
byłoby mi w życiu łatwiej?
Gdy tylko pomyślę pozytywnie,
przez ułamek sekundy widzę siebie
obejmującą tę uciekającą przyszłość!
Dziękuję i żegnam!
Dopóki jesteśmy na tym świecie,
trzepoczmy z całych sił naszymi skrzydłami!
Dziękuję i żegnam! Dziękuję i żegnam!
Z pewnością jeszcze kiedyś się spotkamy!
Musisz mnie przewyższyć.
W życiu nie dam rady!
Jesteśmy podobni.
Masz wielki potencjał.
Więc cię przewyższę!
Sakura, nie przeszkadza ci ta grzywka?
Powinnaś ją ściąć.
Uważaj, bo nasza córeczka się na ciebie pogniewa.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
„Sasuke i Sakura”.