Co to za światło bije tak jasno od pustego serca?
Proszący o ratunek promień, który nigdy nie daje za wygraną!
Raz po raz spadając przez szczeliny życia, przesuwamy się w stronę ciemności.
Nigdy, przenigdy nie puszczę ręki twej!
Opowiedz mi historię swego życia, przed nami wciąż daleka droga!
Nigdy, przenigdy z ciebie nie zrezygnuję!
Niezaspokojone pragnienia, zwykłe dni rozpalające niczym miłość.
Zawsze gdy odwracam się, czując znajomy wiatr, słyszę twój ciepły głos.
Nawet obranie okrężnej drogi niczym autsajder jest o niebo lepsze niż ucieczka bez walki!
Jeśli nie wierzysz sam w siebie, jak ma w ciebie uwierzyć ktoś inny?
Wyciągnij w stronę światła rękę swą!
Od czasu do czasu prześwitując przez chmury, przesuwamy się w stronę ciemności.
Nigdy, przenigdy nie puszczę ręki twej!
Powiedz mi, o czym myślisz, zdradź mi swoje największe marzenie!
Podążymy za nim wspólnie, nigdy się nie poddając!
W obliczu życia bez odpowiedzi nieraz tracimy pewność swą.
Nie poddawaj się! Idź przed siebie! Zmień swoje przeznaczenie!
Nawet jeśli jesteśmy daleko, nasze serca są połączone,
więc brnijmy przez to życie razem!
Ale się wpakowałem...
Czy coś się stało,
czcigodny Kakashi?
Mówiłem ci coś o tytułowaniu!
Pamiętasz tamtą misję,
którą wszystkim przydzieliłem?
Naprawdę muszę ocenić każdy z prezentów?
Oczywiście!
Chrum, chrum.
Miód pitny świetnie sprawdza się
jako podarek na wyjątkowe okazje.
Drużyna Ósma dała z siebie wszystko.
Zaproszenia do restauracji oraz gorących źródeł
również wydają się wspaniałe!
Shikamaru i Chouji spisali się ponad oczekiwania.
Za to prezenty dziewczyn
odzwierciedlają ich osobowości.
Przynajmniej są urocze.
Lepiej spójrz na to!
Katastrofa to mało powiedziane.
A Konohamaru nawet nie złożył raportu.
Powinieneś się cieszyć.
Przynajmniej masz kandydatów
do pełnienia służby w dniu wesela.
Rzeczywiście, gdybym miał oceniać,
ta trójka wypadłaby najgorzej,
jednak wciąż mam opory moralne.
POSTĘP SEKRETNEJ MISJI
Mistrzu Kakashi?
To ty, Hinata?
Dawno się nie widzieliśmy.
Coś się stało?
Idę na spotkanie z dziewczynami.
Coś w stylu wieczoru panieńskiego?
Jak idą przygotowania do ślubu?
Bo u Naruto pewnie
wszystko w porządku?
Tak.
W jak najlepszym!
A mistrz gdzie się wybiera?
Taki tam spacerek w czasie pracy.
Przepraszam, że panu przeszkodiłam.
To ja już pójdę.
Co się stało, mistrzu Iruka?
Ramen nie smakuje?
Ależ skąd, jak zawsze jest przepyszny!
Chodzi o coś innego.
Wiedziałem, że mistrza tutaj znajdę!
Konohamaru?!
Za długo!
Potrzebuję życzeń już teraz, kore!
Bo nie zdążę przygotować filmu!
Wybacz.
Więc to pana dręczyło?
Nie mam pojęcia,
jakie słowa przekazać.
Za bardzo się tym pan przejmuje!
Będziemy improwizować!
Chwileczkę!
Proszę przestać się wygłupiać!
Konohamaru ma rację, mistrzu Iruka!
Jak może pan nie wiedzieć,
jakie życzenia mu przekazać?!
Przecież jest pan jego nauczycielem!
Właśnie dlatego nie wiem!
– Serio?!
– Poważnie?!
Gdy wtedy czcigodny kazekage
zaszczycił Ichiraku...
Obdaruję go nie jako kazekage,
ale jego bliski przyjaciel.
Gdy to usłyszałem,
zacząłem się zastanawiać,
jako kto mam mu złożyć życzenia.
O czym pan mówi?
Jako jego mentor,
czy to nie oczywiste?
Oczywiście w waszych oczach
mogę wyglądać na jego nauczyciela.
Właśnie, więc proszę szybko mówić,
cobym zdążył zmontować film!
Jednak czuję, że łączą nas nieco
głębsze relacje i to byłoby nie w porządku.
Możliwe, że to czyni mnie złym nauczycielem,
jednak Naruto jest dla mnie kimś więcej
niż kolejnym, zwykłym uczniem.
Dlatego nie mogę tego zrobić w tej roli.
Z drugiej strony nie wydaje mi się,
bym jak kazekage był jego przyjacielem.
W każdym razie im więcej o tym myślę,
tym większy mam mętlik w głowie.
Rzeczywiście, pan i Naruto
nie wyglądacie z boku na przyjaciół.
W każdym razie muszę pana
skasować za ten niedojedzony ramen.
I jak?
Wszystko gotowe do ślubu?
Tak, większość.
Nie mogę uwierzyć, że Naruto i Hinata hajtnęli się
z całej naszej paczki jako pierwsi.
Tak w ogóle co u niego?
Pomaga ci chociaż trochę?
Oczywiście.
Choć bardziej tatko próbuje
wszystko nam zaplanować.
Potwierdza się, że ojcowie
panien młodych potrafią być uciążliwi.
Jednak planowanie ślubu to spore wyzwanie.
A jak by inaczej?
Nawet my dostałyśmy
od mistrza Kakashiego...
Zgłupiałaś?
Co ty wyprawiasz?!
Nawet my dostałyśmy
od mistrza Kakashiego...
Cholerka!
Coś się stało mistrzowi Kakashiemu?
Zachodzi w głowę, jak rozłożyć misje,
by zakończyć je przez ślubem!
Właśnie!
A z tym „dostałyśmy” chodziło o to,
że nie mamy narzeczonych,
więc dostałyśmy ataku zazdrości!
Tak, właśnie tak!
Cóż, rozumiem.
Pójdziesz do ślubu w kimonie?
Założę się, że będziesz wyglądała prześlicznie!
Tak, z całą pewnością!
Hinata!
Kopę lat!
Kiba, Shino!
Jak się czujesz?
Dobrze.
Wam też humor dopisuje.
W końcu wkrótce będziemy świętować twój ślub.
Powód tego jest prosty – jesteśmy...
A co tam słychać u Naruto?
Ostatnio prawie w ogóle się nie widujemy.
Pewnie przygotowuje się
do waszego wielkiego dnia.
Tak,
choć mnóstwo czasu spędza na misjach,
bardzo mi pomaga w organizacji wesela.
Rozumiem.
My też ukończyliśmy ważną misję,
by sprawić ci wielką ra...
Kiba!
Co chcieliście mi sprawić?
W każdym razie...
Chcieliśmy powiedzieć, że wierzymy,
iż uda się wam sprawić wasz dom szczęśliwym!
Nie możemy doczekać się wesela!
Dziękuję.
RAPORTY Z MISJI
Pani Tsunade!
Ze sto lat żeśmy się nie widziały, Shizune!
Zdrówko dopisuje?
Tak, dziękuję.
Jak idzie ostatnio w hazardzie?
Zbliża się ślub Naruto i Hinaty,
więc starałam się ograniczać.
Miło z pani strony.
Przy okazji, o czym chciałaś porozmawiać?
Chodzi o czcigodnego Kakashiego.
O Kakashim?
Wróć, coś nie tak z Szóstym?
Nie mam wyjścia, kore.
Mimo że wciąż nie mam życzeń mistrza Iruki,
zgłoszę aktualny materiał
jako mój tymczasowy prezent.
Na podstawie prezentów?!
Tak, gdy dochodzi do ślubu dwójki shinobi,
zgodnie z pewną regułą prawną
goście są wybierani
na podstawie prezentów.
Coś mi świta.
Czcigodny Kakashi mierzy się z dylematem,
według jakich kryteriów
wystawić ocenę i kogo wyeliminować.
Jak się nad tym zastanowić,
nieobecność nawet jednej osoby
sprawi Naruto i Hinacie smutek.
Jednak kimś trzeba obłożyć misje.
Martwi się takimi pierdołami?!
Co za człowiek!
Kłopoty, kore!
Wszyscy dziwnie się zachowują.
Nie kłamię, kore!
Obecność na ślubie
jest uzależniona od prezentów?!
Co to ma znaczyć?!
W ogóle tego nie ogarniam!
Przestań, kore!
To nie moja wina, kore!
Jak możesz, kore?!
Więc sprawa przedstawia się następująco...
Większość ninja Liścia będzie
uczestniczyła w ślubie Naruto i Hinaty,
co nie oznacza, że nagle
znikną misje do wykonania,
więc ktoś musi normalnie pracować.
Na dodatek do wioski
przybędą ważne osobistości,
więc trzeba będzie
zapewnić bezpieczeństwo.
Racja,
wielu przyjaciół pary młodej
to bardzo ważni dla wioski jounini.
Czyli co?
Część z nas nie będzie mogła wziąć udziału?
Nie wierzę!
Bez wszystkich to nie będzie już to samo!
Nie wiedziałam, że nasz ślub
przysporzy tylu problemów.
Mistrz Kakashi też się zadręcza.
Nie dziwię się mu.
Zrobiła się z tego poważna sprawa.
Naruto scala całą wioskę.
Nie mogło być łatwo.
Więc mamy po prostu czekać na decyzję?!
Nie będzie takiej potrzeby.
Brudną robotę wezmę na siebie.
Chcę, by wszyscy tego dnia byli szczęśliwi,
więc ja też
zgłaszam się na ochotnika!
W porządku, ja też się piszę!
Mnie też możecie wliczyć.
Ty nie możesz!
Bez Drużyny Ósmej Hinacie będzie smutno.
Jednak nie mogę pójść
kosztem czyjejś nieobecności.
Wszyscy czujemy to samo.
Sen nie rozwiąże problemów.
Mistrzu Kakashi!
Mistrzu Kakashi,
najmocniej przepraszam!
O co chodzi, Hinata?
Czy coś się stało?!
Słyszałam,
przez co pan przechodzi z racji naszego ślubu!
Nie bardzo rozumiem.
Musi pan wybrać gości, prawda?
Więc się dowiedziałaś?
Tak.
O misjach też?
O wszystkim?
Tak.
Rozumiem.
Wolelibyśmy być na ślubie sami,
niż sprawiać w ten sposób innym problemy!
Ależ co ty wygadujesz?
Chcemy razem z wami świętować ten dzień!
Więc czy jest przynajmniej możliwość,
by to klan Hyuuga przejął wszystkie misje
i zajął się ochroną?
Nie ma takiej potrzeby!
Twój ślub jest dla klanu
bardzo ważnym wydarzeniem, prawda?
Jako hokage mam obowiązek dopilnować,
by w tym dniu mogła ci towarzyszyć cała rodzina.
Rozumiem.
Jakoś rozwiążę sprawę obowiązków,
więc niczym się nie przejmuj.
Dobrze.
Skupcie się na sobie i swoim szczęściu.
Muszę wracać.
Do zobaczenia!
Co z wami?
Słyszeliśmy, że nie wszyscy
będą mogli wziąć udział w ślubie.
A misja z poszukiwaniem prezentów
miała część z nas wyeliminować.
Rozumiem, więc wy też się dowiedzieliście?
I że się pan tym zadręcza.
Takie życie hokage.
I co w związku z tym?
Przyszliście zaprotestować?
Wręcz przeciwnie!
Słucham?
Wszyscy tu obecni zajmą się obowiązkami.
Jeśli to zrobicie,
para młoda chyba dostanie depresji.
Dlatego weźmiemy udział w uroczystościach.
Jak chcecie to pogodzić?
Innymi słowy, rozpiszemy kolejkę,
by na zmianę strzec wioski i bawić się na weselu.
W ten sposób każdy będzie mógł
życzyć im wszystkiego najlepszego.
W końcu to Naruto nauczył nas,
że należy sobie nawzajem pomagać.
Może być?
Nie będzie pan musiał sam się z tym męczyć.
Kochani...
Dziękuję!
Jednak trzeby by najpierw zmienić prawo.
Bez obaw,
choćbym miał stawać na głowie,
coś wykombinuję!
Prędzej złamiesz sobie kark.
Poza tym nie będzie takiej potrzeby.
Pani Tsunade!
Szósty,
ta reguła weszła w życie,
gdy doszło do wielu ślubów w jednym czasie
i mieliśmy ogromne braki kadrowe.
Na dodatek miało to miejsce podczas Wielkiej Wojny.
Teraz jest inaczej.
Poza tym teraz to ty jesteś hokage,
Kakashi!
Nie pozwól się stłamsić starym regułom.
Wybieraj ścieżki, które są według ciebie
najbardziej sprawiedliwe.
Więc pozwolisz nam wszystkim pracować?
W żadnym wypadku.
Niby czemu?!
Moim obowiązkiem jest
zapewnić wszystkim zainteresowanym
możliwość świętowania z Naruto i Hinatą.
Nie dopuszczę do spóźnień i wychodzenia w trakcie!
Ale to jedyne wyjście, prawda?
Coś wymyślę!
Hinata?
Czyż to nie Hinata?
Mistrz Iruka?
Nie wierzę!
Czyżby Naruto znów coś zmajstrował?!
Wybacz mi, Hinata,
że nie nauczyłem go,
jak traktować kobiety!
Chwila, ja sam nie wiem,
jak się z nimi obchodzić!
Nie wiem, co ci zrobił,
ale błagam,
wybacz mu dla mnie!
Korzę się przed tobą!
Co w tym śmiesznego?
No bo, mistrzu Iruko,
mimo że nic jeszcze nie powiedziałam,
założył pan, że zrobił coś złego
i zaczął pan przepraszać.
Więc nie napsocił?
Nawet przez myśl mi nie przeszło,
że nasz ślub może przysporzyć
wszystkim tylu kłopotów.
Jednak jak się nad tym zastanowić,
powinnam była to przewidzieć.
Naruto łączy nie tylko mieszkańców Liścia.
Jest bohaterem scalającym wszystkie wioski.
Chyba była zbyt naiwna, myśląc,
że po prostu wychodzę za ukochanego.
Mylisz się, Hinata!
Bez względu na to,
jak wspaniały się stanie,
bez względu na to,
jak wielkim bohaterem go ogłoszą,
Naruto zawsze będzie Naruto.
Zarówno dla mnie,
jak i wszystkich innych.
Mistrzu Iruka...
Nic nie zmieni naszej chęci
świętowania z wami tego ważnego dnia,
więc nie zadręczaj się,
że to dla nas jakiś wielki kłopot.
No!
Rozumiem.
Czuję się winny, że przeze mnie
musiała przez to przejść.
Ciebie też przepraszam.
Nic się nie stało,
zresztą doskonale ją rozumiem.
Naruto jest osobą łączącą
mieszkańców wszystkich wiosek.
Wszystkich wiosek?
Dziękuję, Iruka!
Podsunąłeś mi świetny pomysł!
O czym pan mówi?
Wystarczy, że trochę się popłaszczę.
Mistrzu Iruka,
wiem, że się tu ukrywasz!
Przez ciebie jako jedyny
nie zgłoszę swojego prezentu!
Czego?
Hinata dowiedziała się o prezentach,
więc z niespodzianki nici.
Myślę, że mam dla ciebie misję specjalną!
A dokładniej?
Byłaby możliwości wysłania kilku shinobi,
by pomogli nam w czasie ślubu?
Uniżenie proszę!
Proszę podnieść głowę, Szósty!
Razem z innymi kage zastanawialiśmy się,
co moglibyśmy zrobić,
jednak zgodnie z poleceniem
nie chcieliśmy z podarkami przesadzać.
Dlatego postanowiłem, że w ramach prezentu osobiście stawię się na weselu,
ale chciałbym też
coś zrobić jako kazekage.
Z przyjemnością pomożemy.
Nasza współpraca możliwa jest
dzięki wykuciu silnej, pokojowej więzi,
której kowalem jest sam Naruto,
więc oczywistym jest, że chcemy uczynić ten ważny dla niego dzień wyjątkowym.
Bardzo wam dziękuję.
Czy mógłbym egoistycznie skorzystać
z waszej dobroci i prosić o coś jeszcze?
O co chodzi?
Śmiało.
Konohamaru, podejdź.
Wiadomość wideo?
Gaara, powiedz coś!
Ale co?
Przysłowie jakie albo co!
Nie mogę wymyślić na poczekaniu!
Co to za kazekage,
który nie zna żadnych powiedzonek?!
Racja.
6 DNI DO ŚLUBU
Niestrudzenie trwamy przy uczuciach swych,
które raz po raz rozrywają serca nam.
Bezkompromisową dumą kierujemy się,
która całe życie prowadzi za rękę nas.
Walcząc w obronie uczuć tych,
tracimy o wiele więcej, niż wydaje się nam.
Jednak raniąc nawzajem się,
uświadamiamy sobie wiele ważnych rzeczy.
Choć mój głos może nie dosięgnąć cię,
zaufajmy „sercom” swym!
Z całych sił będę stał na straży twej!
Do końca świata i dłużej!
Więc po każdym upadku podnoś z kolan się!
Dzięki silnej woli swej!
Przetrwamy i wzniesiemy własne jutro swe,
coraz bardziej do siebie zbliżając się!
Więc nigdy nie poddawaj się,
utorujmy sobie drogę naprzód!
Trwajmy dalej, lej, lej, lej!
Naruto, jesteś teraz bohaterem.
Zaszedłeś na sam szczyt.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
„Konoha Hiden”.
„Doskonały dzień na ślub, część 7”.
KONOHA HIDEN
GRATULACJE
„Gratulacje”.