– Muszę zdążyć!
Rin!
Dziękuję, Rin.
Obito i ja wkrótce do ciebie dołączymy.
Będziemy mogli jak dawniej
zasiąść razem i poplotkować.
Rin,
tym razem, gdy do ciebie dołączę,
spędźmy trochę czasu tylko we dwoje.
Kakashi tylko by nam przeszkadzał.
Dlatego zostawiam go tutaj!
Zanurzasz się w dwuznacznej, krytycznej biografii swego stworzenia.
Przez pokolenia, dzień po dniu, na co czekałeś cały ten czas?
Nim się zorientowałeś, byłeś zupełnie sam,
ciężko wzdychając pogrążony w nieustannym żalu.
Gdy poszukujesz tamtych przepełnionych pasją chwil,
oczyść serce i wyciągnij ręce w stronę dawnych dni!
Zmieszaj je z wyzwaniami codzienności,
nawet one nie zasługują na odrzucenie!
Nie przestawaj iść przed siebie!
Nigdy nie porzucaj nadziei!
Błagam, odwróć się w tę stronę!
Czy wysłuchasz mego wołania?
Gdy czujesz w sercu bolesne kłucie,
uwolnij się z klatki uprzedzeń swych!
Kolejne lata płyną w niekończącym się cyklu,
jednak zbyt płytka ciemność nie pozwala ich odrzucić.
Gdy poszukujesz tamtych przepełnionych pasją chwil,
oczyść serce i wyciągnij ręce w stronę dawnych dni!
Gdy tylko odnajdziesz miłość swą,
nawet one znów staną się kolorowe!
NA PEWNO NIM ZOSTANIESZ
Dlaczego?
Przecież już postanowiliśmy!
Twoja siła wciąż jest tutaj potrzebna!
Musimy odbudować zasoby czakry.
Mamo, przenieśmy się do głównego wymiaru.
Tam regeneracja postępuje szybciej.
Dlaczego więc poświeciłeś się
dla kogoś tak bezużytecznego jak ja?!
Zamiast się tym przejmować,
lepiej skoncentruj się na wrogu.
Dla Naruto, Sasuke i Sakury
to bardzo ważny moment.
Kakashi,
musisz przetrwać i służyć
wsparciem kolejnemu pokoleniu.
Jeszcze nie pora umierać.
Daruj sobie, Naruto.
Jemu nic już nie pomoże.
Zgnije, jak przystało na śmiecia.
Opanuj się, Naruto.
Jest dokładnie tak, jak mówi.
Szkoda twojej czakry.
Czemu tak ci na nim zależy?
Przecież jeszcze chwilę temu
był waszym wrogiem.
A następnie wystawił nas do wiatru.
Dla obu stron skończył jako kanalia.
Znienawidzony zarówno
przez wrogów, jak i przyjaciół,
pozbawiony przyjaciół i rodziny,
którzy mogliby za nim zapłakać.
Jest zupełnie sam.
Niczego po sobie nie zostawi.
Utracił wszystkich drogich mu ludzi
i nie zdołał spełnić swoich marzeń.
Nawet w roli marionetki koniec końców
okazał się bezużyteczny.
To chodząca porażka.
Jak śmiesz, dran...
Masz rację.
Rin, odzyskam cię.
Stworzę świat, w którym znowu
będziemy mogli być razem!
Ja
przerwę
błędny krąg przeznaczenia!
A teraz ruszaj!
Dopóki nie zostanę wskrzeszony,
to ty będziesz...
Ktoś ty?!
Madara Uchiha.
Jesteśmy w stanie stworzyć
świat zwycięzców, pokoju i miłości!
Jeśli połączycie z nami siły,
dowiecie się, jak tego dokonać.
Idziemy, Konan, Nagato!
Nie można im ufać.
Trzymajcie się od nas z daleka!
Pewnego dnia zrozumiesz.
Coście za jedni?!
Bardzo mi się przydasz.
RIN NOHARA
PRZYZWANIE!
(kuchiyose no jutsu)
Mistrzu Minato...
Niniejszym ogłaszam rozpoczęcie
Czwartej Wielkiej Wojny Ninja!
Każdy z nich posiada wielką moc.
Na dodatek mam jeszcze
kilka innych asów w rękawie.
W porządku, połączymy siły.
Pokażmy im prawdziwą rozpacz!
Jest dokładnie tak, jak mówisz.
Taki grzesznik jak ja zasłużył sobie
na tak podły koniec.
Odzyskałem zdolności wzrokowe!
Już tutaj byliśmy!
Znowu zmieniła światy?!
Naruto,
tym razem ja zajmę się dywersją.
Jemu już nie pomożesz.
Chodź ze mną!
Ruszam przodem!
Niech to! Niech to!
Szlag by to!
Wystarczy.
Dziękuję, Naruto.
Walka z tobą
otworzyła mi oczy.
Obaj jesteśmy bezsilnymi shinobi.
Ty...
nie, każdy z próbujących
skończy kiedyś tak jak ja.
Nigdy nie stanę się taki jak ty!
Ile razy mam ci to powtarzać?!
Moim marzeniem jest zostanie hokage!
Nie ma sensu walczyć za taki świat!
Ten świat i tak zaraz stanie się przeszłością!
Więc dlaczego wciąż nie złożyłeś broni?!
Bo nigdy nie rzucam słów na wiatr!
To moja droga ninja!
Nie przesadzaj!
Na dzisiaj wystarczy.
Nie, tak łatwo nie zrezygnuję.
Pamiętasz moją obietnicę?
Muszę zostać hokage!
Rany...
Patrząc na ciebie, miałem wrażenie,
że widzę własną przeszłość.
Żałuję, czym się stałem.
Jednak, z jakiegoś powodu,
równocześnie przepełnia mnie szczęście.
Za dzieciaka zawsze zastanawiałem się,
jakby to było zostać hokage.
Towarzyszące temu ekscytacja i niepewność...
Tamta mieszanka trudnych do opisania uczuć...
Pozwoliłeś ponownie mi to poczuć.
Nie rycz, Obito.
Będą się z ciebie nabijać.
Wiem przecież.
Poza tym świat shinobi to wieczne pole bitwy.
Pokoju w nim ze świecą szukać.
Dlatego zakończę tę niedolę!
Nie tylko ty tego pragniesz!
Nie zapominaj,
że my też tu jesteśmy!
Tak, masz rację.
Rin, ja...
Czy to...
Starszyzna podjęła decyzję.
Obito, zostałeś następnym hokage!
Zasłużyłeś sobie na to nie mniej niż ja!
Bardziej nadaję się na wsparcie.
Jestem pewny, że Rin powiedziałaby to samo.
Jednak jeśli dasz ciała,
bez wahania zostanę twoim następcą.
Coś ty powiedział?!
Daj z siebie wszystko!
RIN NOHARA
Oszaleć można!
Dzień w dzień góra papierkowej roboty.
Takie życie.
W końcu jesteś teraz hokage.
Poza tym na pewno lepsze to
niż nieustanna walka na polu bitwy.
Niewątpliwie.
Hokage!
To pan hokage!
Wyszedł pan na obchód?
Można tak powiedzieć.
Ta, jasne,
po prostu się obijasz!
I kto to mówi.
Coś powiedział?!
A chcesz w zęby?
Przymknijcie się!
Czemu tylko mnie się oberwało?!
Bo obraziłeś pana hokage!
Rany,
dzięki tobie Liść stał się oazą spokoju.
To nie tylko moja zasługa.
Na ten pokój pracowało wiele osób.
Szkoda, że Rin nie może tego zobaczyć.
Racja.
Sama myśl o wiosce, przyjaciołach,
a także mnie w roli hokage,
nawet po tym wszystkim, co się stało,
zdaje się wypełniać dziurę w moim sercu.
Rozgadałem się.
Pewnie dlatego, że to moja mowa pożegnalna.
Nie zgrywaj twardziela
i nie ukrywaj swoich ran!
Pamiętaj, że zawsze cię obserwuję!
Obiecałeś mi,
że zostaniesz hokage.
Pamiętaj, że ja też chcę zakończyć tę wojnę!
Podobnie jak ty pragnę ocalenia świata.
Dlatego zdecydowałam się
być blisko ciebie i nad tobą czuwać.
W końcu powiedziałeś,
że pomagając tobie,
ratuję cały świat, pamiętasz?
Jako że mam na ciebie oko,
nic przede mną nie ukryjesz.
Walcz, Obito!
Pokaż mi, jak zostajesz hokage i ratujesz świat!
To nasza kolejna obietnica!
Chodźmy!
Wciąż wiele cierpienia i bólu przed tobą.
Jednak nigdy się nie zmieniaj.
Dzielnie krocz swoją drogą ninja.
Powiedziałeś mi kiedyś,
że nierzucanie słów na wiatr
to twoja droga ninja,
czyż nie?
Zgadza się.
Naruto,
zrób wszystko,
by zostać hokage!
Pewnie!
Ten oślizły, zdradziecki robal
w końcu zdechł, co?
Wyjątkowo trafne porównanie,
wszak był wytrzymały i natrętny niczym karaluch!
Przestań z niego drwić!
Naruto...
Naruto,
jeśli grzecznie się nie poddasz,
podobnie jak on przemienisz się w kupkę prochu!
Jako osoba, która mierzyła w tytuł hokage,
Obito jest dla mnie
wspaniałym człowiekiem!
Rin...
Czekałam na ciebie.
Rozumiem.
Przepraszam, że tyle mi zeszło.
Wygląda na to, że zabłądziłeś.
To prawda.
Po drodze sporo się wydarzyło.
Rin, jeśli chodzi o naszą obietnicę...
Nic się nie stało,
ważne, że dałeś z siebie wszystko.
Cały ten czas cię obserwowałam.
Chodźmy!
Potrafię rozpoznać w słowach i gestach twych skrywane kłamstwo.
Śmiało, wylej wraz ze łzami smutki swe, stoję tuż obok.
Wypatrujemy uczuć prawdziwej miłości, rozlanych po całym świecie.
Oczekujemy nadejścia świtu, który raz po raz gubiliśmy z oczu.
Nazwałem tę gwiazdę po prawej swoim imieniem.
Proszę, wykrzycz jej nazwę!
Twe imię doskonale pasuje do gwiazdy po lewej,
byśmy już zawsze mogli być blisko siebie.
To nie potrwa długo.
Tylko udam się w jeszcze jedno miejsce.
Kogo chcesz tym razem uratować?
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
SHARINGAN PO RAZ KOLEJNY
„Sharingan po raz kolejny”.