Ino, jesteś tam?
Tak?
Co tutaj robicie?
Pamiętasz, co na zebraniu
powiedział mistrz Kakashi?
Powierzam wam wszystkim sekretną misję
przygotowania prezentu ślubnego dla Naruto i Hinaty!
Jasne, że pamiętam!
I co w związku z tym?
Moglibyśmy razem się nad tym zastanowić.
Przykro mi,
ale wybrałam już coś idealnego
i prawie wybierałam się do sklepu.
Do którego?
Przyłączymy się!
Ani mi się ważcie!
Nie możemy kupić dwóch prezentów
z tego samego sklepu!
Sami musicie coś wymyślić!
Papatki!
Co to za światło bije tak jasno od pustego serca?
Proszący o ratunek promień, który nigdy nie daje za wygraną!
Raz po raz spadając przez szczeliny życia, przesuwamy się w stronę ciemności.
Nigdy, przenigdy nie puszczę ręki twej!
Opowiedz mi historię swego życia, przed nami wciąż daleka droga!
Nigdy, przenigdy z ciebie nie zrezygnuję!
Niezaspokojone pragnienia, zwykłe dni rozpalające niczym miłość.
Zawsze gdy odwracam się, czując znajomy wiatr, słyszę twój ciepły głos.
Nawet obranie okrężnej drogi niczym autsajder jest o niebo lepsze niż ucieczka bez walki!
Jeśli nie wierzysz sam w siebie, jak ma w ciebie uwierzyć ktoś inny?
Wyciągnij w stronę światła rękę swą!
Od czasu do czasu prześwitując przez chmury, przesuwamy się w stronę ciemności.
Nigdy, przenigdy nie puszczę ręki twej!
Powiedz mi, o czym myślisz, zdradź mi swoje największe marzenie!
Podążymy za nim wspólnie, nigdy się nie poddając!
W obliczu życia bez odpowiedzi nieraz tracimy pewność swą.
Nie poddawaj się! Idź przed siebie! Zmień swoje przeznaczenie!
Nawet jeśli jesteśmy daleko, nasze serca są połączone,
więc brnijmy przez to życie razem!
I co my teraz poczniemy?
Panienko,
poproszę lody na deser!
Co dla ciebie?
Podziękuję.
Gdzie ty to wszystko mieścisz?
Od dzieciństwa w ogóle nie zmalał ci apetyt.
Jednak ostatnio coraz bardziej
podchodzą mi szynki oraz chude mięsa,
więc wyrabiam sobie dorosły smak.
Problem leży w ilości.
Wracając do tematu,
co zrobimy z tym fantem?
Faktycznie, może yuzu sorbet
będzie lepszy od lodów?
Nie mówię o deserze!
Chodzi mi o prezent ślubny!
Nigdy bym nie pomyślał.
Pańskie zamówienie!
Żarełko przybyło!
Ino ma już problem z głowy,
więc raczej nam nie pomoże.
Jak tak dalej pójdzie,
możemy być jedynymi,
którzy nie znajdą prezentu.
Dlaczego mówisz w liczbie mnogiej?
Ja już coś wybrałem!
Poważnie?!
Co tam wymyśliłeś?
Oto, co chcę im wręczyć!
Czy to...
Obiad w restauracji!
Na dodatek nie w jakimś tam
zwykłym barze mlecznym!
To elegancka herbaciarnia,
w której często stołują się kage!
Ślub bierze się raz w życiu.
Nie rozumiem!
Przecież to nasz niezdarny Chouji,
a wpadł na tak niesamowity pomysł!
Obiad w restauracji, do której normalnie
nie byliby w stanie pójść,
jest dla pary wyjątkowym przeżyciem
i wspomnieniem na lata!
Niewiele prezentów
może wywrzeć takie wrażenie!
Poza tym nawet jeśli okazja jest tak wyjątkowa,
Chouji chce komuś oddać bon na taką wyżerkę?!
Panienko, poproszę dokładkę!
Czy to aby na pewno Chouji,
którego znam?!
Czyżby nie tylko jego kubki smakowe dorosły,
ale również on sam stał się mężczyzną?!
Pańskie zamówienie.
Była promocja – trzy w cenie jednego.
Skąd taki pomysł na ofertę?!
Na romantyczne randki chodzi się we dwoje,
elegancka restauracja powinna o tym wiedzieć!
Chouji im się wrypie na krzywy ryj!
Shikamaru?
Co się stało, Shikamaru?
Chyba nie planujesz iść razem z nimi?
No co ty!
Nawet ja wiem, że nie powinno się
przeszkadzać nowożeńcom w takich chwilach.
Jak zawsze za dużo myślę.
Zamierzam poprosić kelnerkę,
by posadziła mnie przy innym stoliku.
Więc jednak idzie?!
Nie czas przejmować się Choujim!
Ja jeszcze nawet nie zdecydowałem,
co im podarować!
Nie mogę marnować czasu!
To musi być coś praktycznego!
Dekoracje mogą tylko przeszkadzać,
jeśli nie trafi się w gusta obdarowywanego.
Kwiaty czy jedzenie szybko znikną,
niczym prezenty na zwykłą, coroczną okazję!
Podarki rzeczowe niosą za sobą spore ryzyko!
Więc pozostają pieniądze?!
Pomysł nie jest taki zły.
Mogą sobie wybrać,
co tylko będą chcieli,
a i jest to lepszy prezent niż coś
niepotrzebnego czy też zdublowanego.
Nie, przemyśl to na spokojnie!
Co jeśli tylko ja dam im pieniądze?!
Nie ma tego dużo, ale bierzcie!
Czarna rozpacz!
Wszyscy będą myśleć,
że jako jedyny byłem zbyt leniwy,
by sprawić im coś oryginalnego!
Wszystko gra, Shikamaru?
Po prostu dostałem dreszczy.
Wybacz, zrobiło ci się zimno
od samego patrzenia?
No nie do końca.
Mnie tam doskonale orzeźwiły po gorącym mięsku.
Poza tym należę do ludzi, którzy mogą jeść lody,
podróżując po lodowych krainach.
Mój apetyt pokonuje mróz!
Niech mnie, nikt nie pokona
twojego odkurzacza w żołąd...
Chouji, co przed chwilą powiedziałeś?!
Że mróz nie ma startu do mojego apetytu?
Nie o to pytam, wcześniej!
To o śnieżnych krajach!
Mogę bez przeszkód jeść lody,
podróżując po śnieżnych krainach.
To jest to!
PARA WODNA
I PIGUŁKI ŻYWIENIOWE
Miesiąc miodowy?
Tak, sprezentuję im miesiąc miodowy.
Więc gdzie teraz idziesz?
Muszę wybrać miejsce i dokonać rezerwacji.
Poza tym powinienem
zasięgnąć kobiecej rady,
by wybadać, co mogłoby się spodobać Hinacie.
Gdyby tylko była tutaj Ino...
Jest!
Cześć, sporo minęło
od tamtego spotkania.
No.
Co wy tutaj robicie?
Wyskoczyliśmy na obiad.
A ty?
Przybyłam przedyskutować sprawy
związane z egzaminem na chuunina.
Rozumiem.
Co ty odstawiasz?!
Myślałem, że masz na myśli Ino!
Mówiłeś ogólnie o kobiecej radzie,
więc co to za różnica?
To przykład wojowniczki z krwi i kości!
Z barbarzyńcą lepiej
nie gadać o takich sprawach!
Miesiąc miodowy jako prezent ślubny?!
Żałosne i trywialne.
Jak nic skończyłoby się w taki sposób!
To samo można powiedzieć o Ino.
Te wasze szepty są podejrzane.
To nic takiego.
Shikamaru chciałby z tobą
o czymś porozmawiać.
Naprawdę?!
Może następnym razem wyskoczymy coś zjeść?
O czym chciałbyś ze mną porozmawiać?
Chouji, co ty...
Nie mogę przy niej powiedzieć, że gadanie z nią o takich rzeczach nie ma sensu!
Cóż,
chyba nie mam wyjścia.
Bo widzisz,
na poważnie myślałem o miesiącu miodowym.
Jakie byłoby twoje wymarzone miejsce?
Już miesiąc miodowy?!
Co się stało?
To nic.
Miesiąc miodowy, co?
Dlaczego pytasz mnie o coś takiego?
Po prostu potrzebuję...
Chwila-moment!
Nie mogę powiedzieć, że po prostu
potrzebuję opinii dowolnej dziewczyny!
Pomyślałem, że byłabyś
moim pierwszym wyborem.
Pierwszym wyborem?!
Rozumiem.
W takim razie nie mam wyjścia.
Wysłucham twojej propozycji.
Pomyślałem, że gorące źródła
byłyby miłym i relaksującym miejscem.
Ale to chyba bardziej propozycja
na złote gody dla pary staruszków.
Ależ skąd, gorące źródła mogą być!
Naprawdę?!
Cieszę się!
Dobre jedzonko i gorące źródła!
Połączenie doskonałe, prawda?!
Świetnie, mam już potwierdzenie.
Teraz już tylko...
Pozostało wybrać miejsce.
Racja.
Może uda się coś zarezerwować.
Słońce wciąż wysoko.
Można iść posprawdzać.
To prawda.
Pa.
Mam smaka na pieczone kasztany!
Idźcie we dwoje.
Wybacz, ale bez deseru
po obiedzie nie dam rady.
Dopiero co jadłeś!
Na desery mam dodatkowy żołądek.
I właśnie ten żołądek
przed chwilą napchałeś lodami!
Ty kretynie!
Przez twój długi jęzor Temari stoi tam teraz
zaczerwieniona i cholernie wkurzona!
Chouji nie chciał cię zdenerwować.
Skoro to miesiąc miodowy,
nie ma sensu iść tam samemu.
Zgadza się!
Na miesiąc miodowy
powinno się iść we dwoje!
A zatem, gołąbeczki,
zostawiam was samych!
Chouji?!
I co ja mam teraz począć?!
Pójdę z tobą.
Jak mogło do tego dojść?!
Skąd się wzięło to dziwne napięcie?!
W każdym razie nie spodziewałem się,
że Temari pomoże mi przy wyborze prezentu.
Jednakże dlaczego
nagle stała się małomówna?!
Nie mogę jej rozszyfrować!
Na początek muszę poprawić jej humor!
Skoro już tutaj jesteśmy,
może gdzieś wpadniemy?
Dobry pomysł.
RZUTY DO CELU
Nieczęsto zdarza ci się chybić.
Wybacz,
tylko tyle udało mi się wygrać.
Nie jestem pewny,
ale wygląda na to,
że przestała się dąsać.
Świetnie, wciąż tu jest!
Od początku wiedziałam,
że to musi być ona!
Jest urocza w swojej prostocie!
Jedyna w swoim rodzaju!
Musiałam rozbić skarbonkę,
ale jestem pewna,
że Hinacie się spodoba!
Tak czy siak decyzja może być tylko jedna!
Ino?!
Co za zbieg okoliczności!
Ja też się ciebie tutaj nie spodziewałam!
Niemożliwe!
Czyżby ona też?!
Swoją drogą, widziałaś się ostatnio z Naruto?
Nie, ani razu.
Aż trudno uwierzyć, że Naruto się żeni.
Kiedyś miał na twoim punkcie fioła.
Byliśmy wtedy dziećmi.
Cieszę się ich szczęściem.
Nie ma mowy o pomyłce!
Ona też!
– Chce podarować im tę ramkę!
– Planuje kupić ją na prezent!
Muszę ją uprzedzić,
ale jak?!
Sakura, czyżbyś chciała kupić im tę ramkę?
Racja, muszę zagrać na jej dumie!
Co ja wygaduję,
przecież to oczywiste, że nawet
nie spojrzałabyś na coś tak tandetnego!
Nie dam się nabrać!
Próbuje mnie zniechęcić do zakupu!
Co ty wygadujesz?
Jeszcze przed chwilą miałaś minę,
jakbyś za wszelką cenę chciała ją kupić!
Ale ja...
Głupia jesteś, żeby napalać się
na coś tak tandetnego?
Głupia?!
Wcale nie zamierzałam jej kupić!
Po prostu chciałam schować ten rupieć,
żeby nie był na widoku!
Jak przystało na bezmózgiego osiłka
kompletnie brak ci smaku!
Kto jest bezmózgim osiłkiem?!
Co to za idiotyczne porównanie!
Przepraszam,
ale przeszkadzają panie innym klientom.
Widzisz, Ino?
Irytujesz wszystkich dokoła!
To ty wydzierasz się jak przekupka!
Ale ty zaczęłaś!
Należy do mnie!
Jest moja!
Ja ją pierwsza zobaczyłam!
Spokojnie!
Proszę tak nie szarpać,
bo ją rozerwiecie!
Przymknij się!
Co ty, do cholery, odwalasz?!
Przez ciebie nas wywalili!
To moja kwestia!
Brak ci zmysłu porozumienia!
Podobnie jak szacunku i cycków!
Masz tylko brutalną siłę fizyczną!
Nie mieszaj do tego mojego biustu!
We wszystkim jesteś ode mnie gorsza,
więc zawsze wyciągasz
jakieś niezwiązane rzeczy!
W czym niby jesteś ode mnie lepsza?
Bo na pewno nie w kobiecości!
Ty i kobiecość to antonimy!
Spokojnie, drogie panie,
złość piękności szkodzi.
Chouji, zjawiasz się w samą porę!
W której z nas jest więcej seksapilu?
Nie można znienacka zadawać takich pytań.
Czyż to nie żałosne, że nawet kolega
z drużyny nie chciał na ciebie wskazać?
Czyż to nie przygnębiające, że przedstawiciel obcej drużyny nawet w ramach solidarności nie chciał cię pochwalić?
Błagam, przestańcie!
W takim razie,
skoro tak bardzo chcecie wiedzieć,
może przeprowadzimy mały teścik?
Teścik?!
Dla mnie wyznacznikiem kobiecości
jest umiejętność gotowania,
więc możemy sprawdzić,
która z was jest lepszą kucharką!
Zaczynajmy pojedynek!
Zwycięży zawodniczka, która przyrządzi
smaczniejsze pigułki żywieniowe!
Patrz i płacz, Sakura!
Doskonale znam twoje gusta,
więc wystarczy, że moje pigułki
odbiorą ci z zachwytu mowę!
Sędzią będzie Chouji!
Więc ty nie będziesz ich jadła?!
Spokojna twoja tleniona.
Dopiero co zjadłem górę lodów,
jednak na pigułki żywieniowe mam inny żołądek!
Chwilunia,
Chouji to członek mojej starej drużyny,
więc będę miała przewagę!
Chyba nie chcesz powiedzieć,
że jakoś strasznie ci to przeszkadza?!
Czyżbyś planowała je zatruć,
bym dostała rozstroju żołądka?!
Znów wymyślasz jakieś bzdury!
Zaczynajmy już lepiej!
Bez zbędnego przedłużania
konkurs na najbardziej kobiece
pigułki żywieniowe uważam za otwarty!
Ready?!
Fight!
Cóż się dzieje, proszę państwa?!
Zamiast używać tłuczka i moździerza,
wykorzystuje świetną kontrolę czakry
do uzyskania idealnego rozmiaru składników!
Nie mogę się doczekać,
aż posmakuję jej dzieła!
Wykorzystuje swoją moc do pieczenia!
Sakura używa jakiegoś
tajemniczego, złocistego miodu,
a Ino nie żałuje kakao!
Obu ciężko się oprzeć!
Czy to...
To
jest pyszne!
Boska ambrozja!
Bogaty, lecz nieprzytłaczający smak!
Eksplodujące przy zetknięciu z językiem drobinki!
I ten delikatny, niegasnący aromat!
Prawdziwa skrzynia skarbów!
Chouji!
Które wybierasz?
Które mają lepszy smak?!
Pochłonąłem obie naraz,
więc trudno mi powiedzieć.
Jednak obie były niebo w gębie!
Chouji?!
Chouji!
Chouji!!!
Nawet komuś takiemu jak ja
udało się zdobyć wielu przyjaciół!
Nie!
Chouji, nie umieraj!
Jak to się mogło stać?!
Całe życie przelatuje mu przed oczyma?!
Ino, więc naprawdę chciałaś mnie otruć?!
Nigdy bym tego nie zrobiła!
Za kogo ty mnie masz?!
Zdobyłem wielu przyjaciół!
Nie jest dobrze!
Jego stan się pogarsza!
Co chcesz zrobić?
Żeby mu pomóc, muszę sprawdzić,
co jest w środku.
Jeśli są zatrute,
zesztywnieje mi język.
Słuchasz ty mnie w ogóle?!
Raz kozie śmierć!
Pychota!
Dlaczego tak bardzo mi smakuje?
Ja też kocham ten smak!
Ale się wystrachałem.
Zjadłem za dużo słodyczy.
Wygląda na to, że za bardzo skoczył mi cukier,
ale już mi lepiej!
Kamień z serca!
Ino, dlaczego wybrałaś mój ulubiony smak?
Pomyślałam, że cię zaskoczę i wygram.
Nie wierzę,
ja miałam taką samą taktykę!
Poważnie?!
Nic dziwnego, że tak bardzo mi smakuje!
Koniec końców przejrzałyśmy się na wylot.
Skoro tak dobrze się znamy,
chciałabym ci coś zaproponować.
Co znowu?
Nie sądzisz, że wspólnymi siłami
byłybyśmy w stanie znaleźć
o wiele lepszy prezent?
I co w tym śmiesznego?
Pomyślałam dokładnie o tym samym!
Ten zajazd wygląda idealnie.
Muszę się w końcu na coś zdecydować,
bo będę wiecznie rozmyślał nad tym prezentem.
Po prostu podejmę męską decyzję!
W porządku, wchodzimy!
W czym problem?
Czy nie mieliśmy się
na razie tylko rozejrzeć?!
Musimy to zrobić,
bo nigdy nie podejmiemy decyzji!
Ale ja chyba nie jestem jeszcze gotowa!
O czym ona mówi?
Nie jest przyzwyczajona do eleganckich miejsc?
O nic się nie bój,
wejdźmy do środka,
a ja się wszystkim zajmę.
Wtedy będzie już za późno!
Mogę dać się ponieść nastrojowi!
O czym ona znowu gada?
Co jest nie tak z nastrojem tej karczmy?
I w jakim sensie miałaby dać się mu ponieść?
Nie ogarniam!
Niemożliwe!
Masz gorączkę?!
Wracam do domu!
Zaczekaj, zaraz się ściemni!
Skoro źle się czujesz,
powinniśmy wynająć pokój i odpocząć!
Zaczekaj!
Ja
bardzo cię potrzebuję!
Jesteś pewny,
że to powinnam być ja?
Tak, to możesz być tylko ty!
W końcu nie mogę wejść do łaźni dla kobiet.
Temari, potrzebuję cię,
byś weszła do łaźni dla kobiet
i opowiedziała mi później
wszystko ze szczegółami!
To wszystko.
Proste, prawda?
Chwileczkę, co to ma znaczyć?
A co innego?
Chcę podarować Naruto i Hinacie miesiąc miodowy,
więc muszę wybrać odpowiedni zajazd.
Więc to tak?
Nie mówiłem ci?
Pierwsze słyszę!
Więc szukasz
swojego prezentu od nowa?
Tak, jednak cieszę się,
że do tego doszło.
A tobie co się stało, Shikamaru?
Tłumaczenie tego jest zbyt upierdliwe.
22 DNI DO ŚLUBU
Niestrudzenie trwamy przy uczuciach swych,
które raz po raz rozrywają serca nam.
Bezkompromisową dumą kierujemy się,
która całe życie prowadzi za rękę nas.
Walcząc w obronie uczuć tych,
tracimy o wiele więcej, niż wydaje się nam.
Jednak raniąc nawzajem się,
uświadamiamy sobie wiele ważnych rzeczy.
Choć mój głos może nie dosięgnąć cię,
zaufajmy „sercom” swym!
Z całych sił będę stał na straży twej!
Do końca świata i dłużej!
Więc po każdym upadku podnoś z kolan się!
Dzięki silnej woli swej!
Przetrwamy i wzniesiemy własne jutro swe,
coraz bardziej do siebie zbliżając się!
Więc nigdy nie poddawaj się,
utorujmy sobie drogę naprzód!
Trwajmy dalej, lej, lej, lej!
Naruto się żeni, Hinata czerwieni!
Zazdrość aż mnie zżera, głuptaku-tępaku!
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
„Konoha Hiden, Doskonały dzień na ślub, część 3”.
„Prezent ślubny kazekage”.
KONOHA HIDEN
PREZENT ŚLUBNY KAZEKAGE