Karin!
Ocknij się, Karin!
Wytrzymaj!
Zaraz sprowadzę medyków!
Sasuke...
Nie trzeba, Sasuke.
I tak już za późno.
Mam do ciebie ostatnią prośbę.
Sasuke, zrób to dla mnie.
Uśmiechnij się, Sasuke.
Tak jak wtedy.
Wykorzystam nadarzające się okazje i spróbuję zdobyć pierwszą nagrodę!
Nieustannie czuję twe światło i nigdy nie przestanę w nie wierzyć!
Gdy czuję, że moje najcenniejsze marzenie wymyka mi się z rąk,
przypominam sobie twój ciepły uśmiech i od razu wraca mi chęć do działania!
Moje lekceważące serce nagle wypełnia ogień, natychmiast chcę pochwycić jutro!
Pragnę wierzyć w ten przyszły świat, który jeszcze nie wydaje się straszny!
Te niezliczone wylane łzy bez wątpienia kiedyś staną się tęczą.
A pewnego dnia może uda mi się również
zapanować nad mym nieokiełznanym smutkiem!
Gdy zacznie mnie kłuć w mym słabym sercu,
z całych siły pocałuję jutrzejszy dzień
i moja trzęsąca się piąstka ponownie mocno się zaciśnie!
Wykorzystam nadarzające się okazje i spróbuję zdobyć pierwszą nagrodę!
Nieustannie czuję twe światło i nigdy nie przestanę w nie wierzyć!
BY ZOBACZYĆ TEN UŚMIECH RAZ JESZCZE
Nie zgadzam się!
Karin...
Mówiłaś, że źle się czujesz!
Pospiesz się!
Byśmy mogły tutaj mieszkać,
musimy użyczać im naszej mocy.
No ale...
Zaraz będę z powrotem.
Nie!
Bądź grzeczna.
Mamo!
Mamo...
Wstawaj.
SZPITAL WIOSKI TRAWY
Gdzie jesteśmy?
Wpadliśmy w zasadzkę
i ponieśliśmy ogromne straty.
W wiosce jest mnóstwo rannych.
Pomoc twojej matki nie wystarczyła.
Mamo?!
Puszczaj!
Mama została...
Mama...
Tylko tak mogliśmy ochronić wioskę.
Przykro mi,
że straciłaś matkę,
ale wciąż mamy wielu rannych.
Co tak długo?
Gdzie tamta kobieta?
Nie żyje.
Ona zajmie jej miejsce.
Czy taki dzieciak sobie poradzi?
To jej córka.
Posiada tę samą umiejętność.
Nie!
Zostaw mnie!
Błagam!
Nie masz się dokąd udać,
więc pozwalamy ci tu zostać,
ale musisz zapracować na swoje utrzymanie.
Nie wytrzymam!
Niech to szlag, co za ból!
Spokojnie,
zaraz cię wyleczymy.
Nie!
Wgryź się.
Błagam, przestań!
Zanieśliśmy ciało twojej matki
do waszego domu.
Od jutra masz codziennie stawiać się w szpitalu,
nawet jeśli nikt po ciebie nie przyjdzie.
Więcej czakry dla tamtego pacjenta!
Temu już nie pomożecie.
Zbadajcie następnego.
Nie stój tak, idziemy!
Temu wystarczy podać lekarstwo!
Świetnie, kontynuujcie.
Teraz tutaj!
Ruszaj się!
Robota czeka!
Nie zatrzymuj się tutaj!
Pierwszy raz jestem na polu bitwy!
Zamilcz!
Jeśli nie możesz biec,
sam cię zabiję.
Wstawaj!
Ruchy!
No już!
Mamo...
Przełożeni pozwolili ci przystąpić
do nadchodzącego egzaminu na chuunina.
Mnie?
Egzamin ten ukazuje siłę każdej z wiosek na podstawie zdolności ich geninów.
To swego rodzaju wojna.
Nie możemy pozwolić sobie na porażkę.
Twoim zadaniem będzie utrzymywanie
pozostałej dwójki w pełni sił.
Przygarnęliśmy takiego odrzutka jak ty,
więc zrób wszystko, by osiągnąć
dla swoich żywicieli jak najlepszy wynik.
Dobrze.
ZAKAZ WSTĘPU
Cholera, wszyscy są silni niczym bestie.
Jak mamy ukraść jakiś zwój,
równocześnie chroniąc swojego?
Nie możemy się poddać!
Na naszych ramionach
spoczywa honor Wioski Trawy!
Wracamy do tropienia.
Tym razem na pewno nam się uda!
A ja co mam robić?
Tylko byś nam przeszkadzała.
Weź zwój i się schowaj.
Dobrze.
Racja, kryjówka.
LWI DUET!
(shishi rendan)
Tak jak my masz Zwój Ziemi?
Okulary!
Do zobaczenia.
Zawiodłaś na całej linii.
Oczekiwałem o wiele lepszych rezultatów.
Wygląda na to,
że jako podrzutek nie czujesz
do naszej wioski żadnego przywiązania.
Wcale nie, ja...
Więc pokaż nam swoją lojalność!
Udasz się do Północnej Fortecy.
Północnej Fortecy?
Trwają tam okrutne walki.
Nie mogę uwierzyć,
że wysłali ją do Północnej Fortecy.
Aż roi się tam od członków Klanu Kaguya.
To żądne krwi potwory.
Nie wiadomo, jak długo jeszcze
forteca będzie ich zatrzymywać.
Racja,
podobno sytuacja jest coraz gorsza.
Z nieba nam spadasz!
Zaczyna brakować miejsca na żołnierzy.
Jednak dzięki tobie
przyspieszymy leczenie.
Zaczynaj od razu.
Ale ja...
Można się było tego
spodziewać po obcym.
Cóż za wspaniałe poświęcenie!
Siostry,
wnoście ludzi z zewnątrz!
Dłużej nie dam rady!
Jeśli tutaj zostanę, umrę.
Pomocy!
Założę się, że ta ruda smarkula
jest niedobitkiem z Wioski Wiru.
Miałeś rację, że sporo na niej zarobimy.
Żałosna jest dola shinobi pozbawionego ojczyzny.
Jednak możesz odmienić swój los.
Jeśli zdecydujesz się ze mną pójść,
nikt cię już nigdy nie skrzywdzi.
To ty jesteś Karin?
Czcigodny Orochimaru o tobie wspominał.
Posiadasz niezwykłą moc.
Gdzie jest pan Orochimaru?
To bardzo zajęty człowiek.
Ja się mam tobą zająć.
Chodź.
Kim oni są?
Królikami doświadczalnymi.
Do prowadzonych przez Orochimaru badań niezbędnych jest mnóstwo danych.
Pomożesz mi w ich zbieraniu.
Jesteśmy.
Przeprowadzaliśmy na nim eksperyment,
jednak osłabł i jesteśmy w kropce.
Poza tym chciałbym
zobaczyć twoją moc.
Wejdź.
Robi wrażenie.
Nic dziwnego, że czcigodny Orochimaru
dostrzegł w tobie potencjał.
Liczę na twoją pomoc.
Co to za miejsce?
Północna Kryjówka.
O wiele większa i lepiej wyposażona niż inne.
Mamy tu laboratorium z prawdziwego zdarzenia.
Od dzisiaj będziesz asystować
podczas eksperymentów na Juugo.
Juugo?
Prawdziwa maszynka do zabijania
będąca protoplastą przeklętych znaków.
Karin, świetnie się spisałaś.
Dzięki tobie byłem w stanie udoskonalić
pozyskiwany z płynów ustrojowych Juugo enzym.
Więc jak?
Czy zechcesz objąć pieczę nad tą kryjówką?
Czcigodny Orochimaru?
Wiele w życiu przeszłaś.
Powinnaś tutaj zostać
i odpocząć od tego wszystkiego.
To dla mnie zaszczyt.
Choć jestem jeszcze młoda i niedoświadczona,
zrobią dla pana wszystko, czcigodny Orochimaru.
A teraz pan wybaczy.
Teraz w końcu będę mogła...
Dzisiaj po południu operacja
obiektu doświadczalnego numer 97.
To skomplikowany zabieg,
więc chciałbym cię prosić o asystę.
Nie ma sprawy.
Po prostu mam go utrzymywać przy życiu?
Zgadza się.
Kto to jest?
Sasuke.
Ulubieniec czcigodnego Orochimaru.
Choć trochę dziwny.
Sam nas poszukiwał, bo chce stać się silniejszy,
by zrealizować swój cel.
Jaki cel?
I tak go nie zrealizuje.
Ma zostać kolejnym pojemnikiem
na czcigodnego Orochimaru.
To ja rozwikłam tajemnice tego świata!
Posiądę wszystko!
Wiedziałam, że to twoja sprawka, Sasuke.
Karin, potrzebuję cię,
chodź ze mną.
Niby dlaczego miałabym to zrobić?
Mam rozkaz nadzorować to miejsce!
Orochimaru już nie ma.
Suigetsu, uwolnij wszystkich więźniów.
Jak zwykle musi się rządzić.
Nawet o tym nie myśl!
Nie macie pojęcia,
jak trudno nadzorować to miejsce.
Bez więźniów strażnik nie będzie potrzebny.
Powtórzę moją ofertę.
Przyłącz się do mnie, Karin.
Więc jak będzie?
Sasuke!
Niedobrze!
Proszę, Sasuke,
ugryź mnie.
Pospiesz się!
Sasuke!
Wszystko w porządku?
No już, gryziemy!
Karin, Suigetsu, Juugo,
dzięki waszej pomocy udało mi się
pokonać hokage Danzou.
Moim kolejnym celem jest
zniszczenie rodzinnej wioski,
zostanie kolejnym hokage
i zbudowanie nowego Liścia.
Nadchodzi chwila prawdy.
Jak sytuacja?
Bez zmian.
Pieprzona hołota.
Nie mogę uwierzyć, że wykorzystali do ataku
zamieszanie po mianowaniu cię na hokage.
Karin ma kłopoty!
Myślałem, że to szpieg Liścia,
ale natknęliśmy się
na kogoś o wiele ciekawszego.
Znasz ją?
To dezerterka,
którą przygarnęła Trawa.
Wystarczy ją ugryźć i wyssać trochę czakry,
by uleczyć dowolną ranę.
Zabierzcie ją do namiotu medyków!
Przestańcie!
Może zdechnąć.
Ugryzła rękę, która ją karmiła!
Wyssijcie ją na śmierć!
Karin!
Ocknij się, Karin!
Wytrzymaj!
Sprowadzę medyków!
Sasuke...
Nie trzeba, Sasuke.
I tak już za późno.
Mam do ciebie ostatnią prośbę.
Sasuke, zrób to dla mnie.
Uśmiechnij się, Sasuke.
Niech te słowa prosto z serca rozświetlają nasze jutro!
Gdy ktoś zwierzył mi się, że dźwiga takie samo brzemię jak ja,
nagle poczułem, że nie jestem sam.
Jednak czy towarzyszące mi wtedy ciepło i łzy
pozostaną w moim sercu na zawsze?
Z każdą kolejną raną i wylaną łzą staję się silniejszy!
A rozciągająca się przed mymi oczyma sceneria dodaje mi otuchy!
Pozwólmy tęczy tańczyć na niebie i zachowajmy te ciepłe uczucia w naszych sercach!
Niech te szczere słowa ubarwiają nasze jutro,
tak jak tęcza zachmurzone niebo!
Babunia Tsunade
zostaje złapana w Nieskończone Tsukuyomi i zaczyna czytać książkę.
Rozpoczyna się ekranizacja kronik ninja pióra Jiraiyi!
NINJA NIEUDACZNIK
W następnym odcinku Naruto Shippuudena: „Ninja nieudacznik”.