Zanurzasz się w dwuznacznej, krytycznej biografii swego stworzenia.
Przez pokolenia, dzień po dniu, na co czekałeś cały ten czas?
Nim się zorientowałeś, byłeś zupełnie sam,
ciężko wzdychając pogrążony w nieustannym żalu.
Gdy poszukujesz tamtych przepełnionych pasją chwil,
oczyść serce i wyciągnij ręce w stronę dawnych dni!
Zmieszaj je z wyzwaniami codzienności,
nawet one nie zasługują na odrzucenie!
Nie przestawaj iść przed siebie!
Nigdy nie porzucaj nadziei!
Błagam, odwróć się w tę stronę!
Czy wysłuchasz mego wołania?
Gdy czujesz w sercu bolesne kłucie,
uwolnij się z klatki uprzedzeń swych!
Kolejne lata płyną w niekończącym się cyklu,
jednak zbyt płytka ciemność nie pozwala ich odrzucić.
Gdy poszukujesz tamtych przepełnionych pasją chwil,
oczyść serce i wyciągnij ręce w stronę dawnych dni!
Gdy tylko odnajdziesz miłość swą,
nawet one znów staną się kolorowe!
UKNUTA PRZESZŁOŚĆ
Wygląda na to,
że w pełni opanowałem Moc Mędrców.
Możliwe, że teraz będziesz
w stanie przeciwstawić się Kaguyi.
Ropucha pocztowa?
Co?!
Co się stało?
Potwierdzono powrót Kaguyi do wioski
i nie jesteśmy w stanie
skontaktować się z Hamurą!
To musi oznaczać...
Tak,
można spokojnie założyć,
że przejrzała nasz plan.
Nadeszła chwila konfrontacji.
Wybaczcie mi.
Tylko w ten sposób
można uratować tę ziemię.
Bliżej nie podchodź.
To niebezpieczne.
Idź się gdzieś schować.
Racja.
Jeśli wywiąże się między wami walka,
ciężko sobie wyobrazić jej rozmach.
To dla waszej dwójki.
Co to jest?
MĘDRZEC
Czujesz tę olbrzymią moc?
To skarb przekazywany z pokolenia na pokolenie
w Królestwie Ropuch.
Wynoszenie go na zewnątrz jest zakazane,
jednak nasze życie również wisi na włosku.
Karteczki te przesiąknięte są Mocą Mędrców.
Nasi przodkowie ginęli,
by je stworzyć.
Wykorzystaj je, gdy nie będziesz miał czasu,
by uzupełnić swoją Moc Mędrców.
Choć są jednorazowego użytku,
mogą cię przywrócić do pełni sił,
nawet gdy leżysz na łożu śmierci.
Jestem ci dozgonnie wdzięczny.
Będę się modlił za ciebie i brata.
Matko!
Hagoromo, złamaliście prawo
i przekroczyliście góry, prawda?
Nic przede mną nie ukryjesz.
Potrafię czytać ci w myślach
i rozpoznawać twoje uczucia.
Więc z pewnością już wiesz,
dlaczego jesteśmy na ciebie wściekli.
Wygląda na to,
że kochałeś tamtą dziewczynę.
Nie tylko ją,
ale każdego człowieka w tym kraju.
Kochałem ich wszystkich, matko.
Poznałem również prawdę o przeszłości.
Jak mogłaś zrobić coś tak strasznego?!
Nie macie pojęcia,
jak przerażający mogą być.
Dlatego potrzebna mi armia!
Więc tworzysz armię?
Matko, czym ty, u diabła, jesteś?!
Skąd przybyłaś?!
Pochodzę z miejsca znajdującego się
hen daleko w niebie.
Z miejsca, którego wasza dwójka
nigdy nie odwiedzi.
Jednak pewnego dnia oni przyjdą mnie zabrać.
Nie wiedzą, co to miłość.
Jedynie siła do nich przemawia.
Przecież musiałaś
kiedyś wierzyć w miłość!
Jesteśmy tego najlepszym dowodem!
Niestety,
moja miłość została zdradzona.
Pani Kaguyo?
Moja moc...
Pani Kaguya nosi twoj...
Aino!
A teraz mam być zdradzona przez dwójkę,
dla której zaryzykowałam życie
i z którymi podzieliłam się mocą.
Matko, poczuj ponownie moc miłości
i zatrzymaj Rytuał Boskiego Drzewa!
Odmawiam.
Matko!
Chroniłam was i wychowywałam.
Wygląda na to, że na darmo.
Nigdy nie będziemy patrzeć w tę samą stronę.
Dlatego, Hagoromo,
odbieram swoją moc!
Hamura?!
Matko, coś ty mu zrobiła?!
Hagoromo, jeśli ta miłość,
o której mówisz, jest prawdziwa,
nie będziesz w stanie zabić Hamury.
Otrząśnij się, Hamura!
Nie jestem twoim wrogiem!
Więc wzięła Hamurę na zakładnika?
Jeśli Hagoromo będzie się tylko bronił,
nawet on nie da rady.
Co on chce zrobić?
Wybacz mi, Hamura!
Bracie...
Ja...
Byłeś pod kontrolą matki.
Dałem ciała.
Nic nie mów.
Uleczę cię.
Rany,
nie wierzę, że wykorzystał
nasz skarb w takim celu.
Rana zniknęła!
Jak to zrobiłeś, bracie?
Jeśli wyjdziemy z tego żywi,
nie zapomnij podziękować Gamamaru.
Hagoromo,
Hamura!
Matko,
jestem ci dozgonnie wdzięczny.
Dzięki tobie przebudziłem
Mangekyou Sharingana i Rinnegana!
Co się dzieje?
Bracie, spójrz tam!
Co to, u diabła, jest?!
Wyczuwam przytłaczającą moc.
Tak oto rozpoczęła się bitwa
Hagoromo i Hamury z moją matką.
Jednak prawdziwe piekło
dopiero miało się rozpętać.
Matka władała mocą Boskiego Drzewa,
które w jej obronie przemieniło się
w Dziesięcioogoniastego.
Dziesięcioogoniasty nie był jednak
tylko Boskim Drzewem,
ale również samą Matką.
Stwór ten nie stanowił jedynie manifestacji
Boskiego Drzewa próbującego odzyskać czakrę,
było to także uosobienie woli mojej matki
starającej się odebrać czakrę przekazaną swoim dzieciom.
Zażarta walka matki z synami trwała miesiącami.
Tak straszliwy pojedynek musiał
odcisnąć wielkie piętno na okolicy.
Aż w końcu nadszedł
kulminacyjny moment starcia.
Siła Hagoromo i Hamury
przezwyciężyła moc Matki.
Teraz, bracie!
NISZCZYCIELSKIE TWORZENIE PLANETY!
(chibaku tensei)
Matka zebrała resztki sił,
które jej pozostały,
i tuż przed zapieczętowaniem
wydała mnie na świat.
Zostałeś z niej zrodzony?
Nawet Hagoromo nie miał o tym pojęcia.
Tak samo, jak nie zdawał sobie sprawy,
że pracuję nad przywróceniem jej do życia.
Podzieliłem Dziesięcioogoniastego na dziewięć dusz.
Gdy się im tak przyjrzeć,
nie można odmówić im uroku.
Co zamierzasz zrobić?
Zaopiekuję się nimi.
Wychowam je, by ufały ludziom
i były im pomocne.
Bracie, zastanawiałem się,
czy by nie zostać przy matce.
Hamura?
Gdy byłem kontrolowany,
miałem w sobie jej świadomość.
Czułem jej emocje.
Matka cały ten czas żyła w wielkim strachu.
By nas chronić,
po prostu robiła to,
co uważała za konieczne.
Poczułem, że jest zwykłą,
przepełnioną samotnością kobietą.
Chyba mimo wszystko ją kochałem.
Hamura,
masz dobre serce.
Bracie,
zawsze będę z góry obserwował,
jak tworzysz nowy świat.
Odwiedź mnie czasem.
Nie będziemy znów tak bardzo oddaleni.
Obiecuję.
Uważaj na siebie.
W ten oto sposób bitwa
matki z synami dobiegła końca.
Ja zostałem na Ziemi,
jednak byłem pozbawiony mocy.
Dlatego skryłem się w ciemnościach
i ostrożnie przygotowywałem
plan ożywienia matki.
W międzyczasie niczego nieświadomy Hagoromo
spłodził i wychował Indrę oraz Asurę.
Stworzył nawet te idiotyczne Nauki Ninja.
(ninshuu)
Po pewnym czasie Hagoromo zmarł,
jednak tuż przed śmiercią rozproszył
ogoniaste bestie po świecie.
Do ożywienia Matki
niezbędne były dwie rzeczy:
Boskie Drzewo oraz stworzone Rinneganem
Nieskończone Tsukuyomi.
Jednakże Rinnegan wymagał czakry Hagoromo,
którą przekazał Indrze oraz Asurze.
Na dodatek ogoniaste bestie
współtworzące Dziesięcioogoniastego,
zostały rozsiane po świecie.
By sprowadzić Matkę z powrotem,
musiały zostać zebrane wszystkie te rzeczy.
Nawet sobie nie wyobrażacie,
jak czasochłonne było to zajęcie.
Najpierw, by zdobyć czakrę Hagoromo,
wykorzystałem Indrę,
który przegrał walkę o sukcesję.
Omamiłem go,
a następnie wybrałem
jego potomków, klan Uchiha,
by byli aktorami w mojej opowieści.
W tym celu odrobinę zmieniłem
idiotyczny tekst zapisany przez Hagoromo.
Chyba nie masz na myśli...
Tak, mówię o kamiennej tablicy Hagoromo.
Zmodyfikowałem go w taki sposób,
by określał Nieskończone Tsukuyomi
jako jedyną drogę do ocalenia Uchiha.
Muszę przyznać, że wasz klan
doskonale zagrał swoje role.
Ty draniu!
Indra i Uchiha.
Asura i Senju.
Byłem w stanie ustanowić powtarzający się
schemat walki i poszukiwania siły dwóch klanów.
Ponadto raz za razem zbliżałem się
do wcieleń Indry i Asury w obu klanach,
by obudzić w nich Rinnegana,
jednak moje próby zawsze
kończyły się klęską.
Tylko na to zmarnowałem tysiąc lat.
Jednak gdy reinkarnacjami byli
Madara Uchiha i Hashirama Senju,
uwierzyłem,
że Madara może temu podołać.
Że to on jest pierwszym krokiem
w stronę ożywienia Matki!
Jednakże...
...Madara Uchiha przegrał z Hashiramą Senju.
Już myślałem, że będę musiał
wrócić do punktu wyjścia.
Jednak szczęście uśmiechnęło się
do mnie ponownie.
Ciało Madary było dla shinobi niczym skarb.
Tobirama, który badał na nim tajemnice Sharingana,
postanowił nie niszczyć ciała.
Zamiast tego ukrył je głęboko
w górach Wioski Liścia.
Jednak Madara nie był głupi.
Wiedział, że gdy polegnie w walce z Senju,
Tobirama nie pozbędzie się jego ciała,
więc nałożył na siebie technikę.
Wykorzystując Mangekyou Sharingana,
można nałożyć na oko technikę,
która zostanie aktywowana po pewnym czasie.
Tak jak Itachi umieścił w tobie Amaterasu z czasowym opóźnieniem, Sasuke.
Madara ustawił w swoim prawym oku Izanagi.
Za cenę jednego z oczu zmienił
rzeczywistość i powrócił do życia,
by następnie wstawić klona cienia
w miejsce swojego ciała.
Zwymiotował kawałek ciała
odgryziony Hashiramie
i wszczepił w miejsce swoich ran.
Następnie przebudził Rinnegana
i przyzwał Posąg Gedou.
Później przy jego pomocy
zaczął hodować ciało Hashiramy,
by przedłużyć sobie życie.
Białe zetsu wydawały się mu przypadkowym
produktem ubocznym tego procesu.
Jednakże tak naprawdę byli to ludzie złapani przez poprzednie Nieskończone Tsukuyomi,
których wydobyłem z posągu.
„Dwa współpracujące przeciwieństwa tworzą wszystko we Wszechświecie”.
Zgodnie z tymi słowami Madara
wzmocnił swoją jedność z Hashiramą.
Ja, trzymając się w cieniu Uchiha,
udawałem, że zrodziłem się z Madary,
manipulowałem Obito
i rozpocząłem plan gromadzenia ogoniastych.
Stworzyłem Akatsuki
i popchnąłem ich do wojny.
By zwiększyć naszą siłę bojową,
naprowadziłem Kabuto na zwłoki Madary.
Sprawiłem też, by wykorzystał
je jako kartę przetargową
i zmusił Obito do współpracy.
Zgodnie z planem wybuchła wojna
i aktywowane zostało Nieskończone Tsukuyomi.
A dzięki zgromadzeniu ogromnej ilości ludzkiej czakry,
która wcześniej rozsiana była po całym świecie,
Matka mogła w końcu wrócić do życia.
Nienawidzę was!
Hagoromo, Hamura,
obaj należycie do mnie!
Wiatr zaczyna w oczy wiać,
znów przedzieram się przez tę czarną noc.
Bez ustanku zawodzę, potykam się o przeszkody.
Upadek wydaje się nieunikniony.
Możesz się ze nie śmiać. Wiem, że wszystko będzie dobrze.
Nie boję się przeprosin!
Chce mi się wyć, chce mi się wyć, chce mi się wyć,
więc pod tym pięknym księżycem zaśpiewam piosenkę!
Na przekór temu choremu i okrutnemu światu!
Smutna, smutna, smutna kołysanka...
Nawet jeśli ból w piersi mej jest jak ona, poradzę sobie!
Bo istnieją piosenki wyciskające łzy, łzy, łzy,
tak wspaniałe i delikatne!
Historia shinobi to nie tylko wasza dwójka!
Poza tym co to za matka, która nie jest szczęśliwa,
gdy jej dziecko wyfruwa z gniazda?!
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
NIEPRZEWIDYWALNY NINJA NUMER JEDEN!
„Nieprzewidywalny ninja numer jeden!”