Rozumiem,
więc Naruto i Sasuke
trafili do innego wymiaru?
Podobnie jak Sakura i Kakashi?
Naruto i Sasuke stanowią
trzon naszej siły uderzeniowej.
Szkoda, że dostajemy
te informacje dopiero teraz.
Widoczne ciało jest dolną połówką Madary,
który stał się jinchuurikim Dziesięcioogniastego.
Innymi słowy, czakra Dziesięcioogoniastego,
Madary i Hashiramy...
nie, Dziewięcioogoniastego,
nie, Dziewięcioogoniastego, Indry i Asury
w końcu stały się jednością,
dzięki czemu mogłem się pojawić.
Wracając do techniki,
o której przed chwilą pan wspomniał,
co dokładnie planuje pan zrobić?
Samo wykonanie techniki zostawcie mnie.
Jednakże wymaga
ona ogromnej ilości czakry,
której w tej chwili nie posiadam,
gdyż podzieliłem się swą mocą z innymi.
Nie mamy czasu na wyjaśnienia.
Po prostu róbcie, co wam powiem.
Zanurzasz się w dwuznacznej, krytycznej biografii swego stworzenia.
Przez pokolenia, dzień po dniu, na co czekałeś cały ten czas?
Nim się zorientowałeś, byłeś zupełnie sam,
ciężko wzdychając pogrążony w nieustannym żalu.
Gdy poszukujesz tamtych przepełnionych pasją chwil,
oczyść serce i wyciągnij ręce w stronę dawnych dni!
Zmieszaj je z wyzwaniami codzienności,
nawet one nie zasługują na odrzucenie!
Nie przestawaj iść przed siebie!
Nigdy nie porzucaj nadziei!
Błagam, odwróć się w tę stronę!
Czy wysłuchasz mego wołania?
Gdy czujesz w sercu bolesne kłucie,
uwolnij się z klatki uprzedzeń swych!
Kolejne lata płyną w niekończącym się cyklu,
jednak zbyt płytka ciemność nie pozwala ich odrzucić.
Gdy poszukujesz tamtych przepełnionych pasją chwil,
oczyść serce i wyciągnij ręce w stronę dawnych dni!
Gdy tylko odnajdziesz miłość swą,
nawet one znów staną się kolorowe!
ZAWSZE WAS OBSERWUJĘ
Ten człowiek użyczył mi swojej mocy.
To dzięki niemu się tu dostaliśmy.
Naprawdę to zrobił?
Kiepsko z nim!
Szlag,
przed śmiercią muszę jeszcze
ich stąd wyciągnąć!
Weź się w garść!
Czyżbym po raz kolejny
miał złamać złożoną komuś obietnicę?
Rin!
Ratując mi życie,
to tak jakbyś ocaliła cały świat.
No bo wiesz,
w przyszłości zostanę hokage
i zakończę tę wojnę.
A żebym mógł tego dokonać,
muszę pozostać w pełni zdrowia.
Więc, jak by to powiedzieć...
Jeśli nie będzie cię blisko mnie
i nie będziesz nade mną czuwać...
Jednym słowem...
Chciałem powiedzieć...
No bo nagle się przybliżyłaś!
O mału zawału nie dostałem!
Sam mówiłeś, bym była blisko
i miała na ciebie oko.
Zgadza się.
Obserwuj mnie!
Z herbem klanu Uchiha
na plecach zostanę hokage!
Cholerka, nie jest dobrze!
Dzisiaj najgorszy dzień na spóźnienie!
CEREMONIA PRZYJĘCIA DO AKADEMII NINJA
Spóźnienie pierwszego dnia szkoły?
Ktoś taki jak ty nie ma
czego szukać w akademii.
I tak jej nie ukończysz.
Bez obaw.
Zabrałam je dla ciebie.
Dla mnie?
Owszem.
Złóż ten formularz
i zostaniesz przyjęty.
Dzięki ci wielkie!
Życie mi ratujesz!
Jeśli będziesz mu tak pobłażać,
nigdy się z tego nie wyleczy.
Przymknij się!
Chcesz się bić?!
Zaczynajcie!
Wystarczy!
Co to za przepaska?
Ukończyłeś szkołę, prawda?
Moje gratulacje!
Dzięki.
Nie pogratulujesz mi?
Chyba w twoich snach!
Wkrótce cię doścignę!
Tylko patrz!
Obito...
Zaraz zacznie się lekcja.
Chodźmy.
Rin,
nie przestawaj mnie obserwować, dobrze?
Ja
na pewno go doścignę!
A później przewyższę
i bez względu na wszystko zostanę hokage!
No.
Bez obaw, zawsze będę cię obserwować.
W końcu cię znalazłam, Obito!
Rin?!
Jesteś cały?
Po prostu się pośliznąłem.
Nic mi nie jest.
Oto twoje świadectwo!
Jest ono dowodem ukończenia
Akademii Ninja Wioski Liścia.
Jestem pod wrażeniem twojej dzielnej postawy
w dążeniu przez deszcze i wiatry do celu!
Gratuluję ukończenia szkoły!
Rin...
Dziękuję, Rin.
Choć nikt tego nie widzi,
jestem bardziej szczęśliwy,
niż gdybym otrzymał je od hokage.
Zostaliśmy przydzieleni do drużyny!
To nasz pierwszy krok shinobi!
Choć wciąż daleka droga przede mną,
nieco przybliżyłem się do tytułu hokage,
prawda?
PIERWSZY ETAP EGZAMINU NA CHUUNINA
„ZAWSZE CIĘ OBSERWUJĘ”, RIN
TRZECI ETAP EGZAMINU NA CHUUNINA
Odpłacisz mi z nawiązką
za poprzedni raz!
Za poprzedni raz?
Daj z siebie wszystko,
Obito!
W porządku, obserwuj mnie!
Start!
Wygrywa Might Guy!
Co on wyprawia?
Więc to tutaj się schowałeś?
To tylko ty?
To było oczywiste,
że Kakashi zda,
jednak jestem pewna,
że nam też się kiedyś uda!
Trenujmy do egzaminu za rok!
Ciężko znaleźć motywację,
gdy widzi się wyczyny Kakashiego.
Co ty wygadujesz?!
Przecież masz zostać hokage!
A ja zawsze cię obserwuję!
No!
Obito...
Udało mi się!
Zostałem chuuninem!
Znowu się spóźniłeś!
Miałem małą przygodę i się zgubiłem.
Zawsze musisz władować się w okrężną drogę!
Coś między nimi nie trybi.
Co racja, to racja.
Ale wiesz, mistrzu,
ja się tym zajmę!
Będę zawsze ich obserwować!
Za mną,
chłopaki!
Mimo że byłem uparty jak osioł
i stwarzałem mnóstwo problemów,
zawsze przybywałaś mi na ratunek.
Jak to w śnie wszystko
będzie po twojej myśli.
Nawet martwi będę mogli wrócić do życia!
Świat zwycięzców.
Świat pokoju.
Świat miłości.
Właśnie taką rzeczywistość
zamierzam stworzyć!
Rin, odzyskam cię.
Stworzę świat, w którym znowu
będziemy mogli być razem!
Dzięki Bogu!
Odzyskałeś przytomność!
Mam tu jeszcze coś do zrobienia.
Wracamy!
Złapcie się mnie!
Dobrze.
Jednak miałem rację!
Znów te kości!
Wcześniej dorwała nimi jednego z klonów!
Desperacko bronią tego klona.
Nie ma mowy o pomyłce, matko.
Prawdziwym jest ten
z Kulami Szukającymi Prawdy!
Cały czas wyrastają nowe!
Mogę jedynie stać
i biernie się przyglądać?
Nawet Sakura i Obito robią, co w ich mocy.
Ja
jako wasz mistrz nie byłem w stanie
praktycznie nic dla was zrobić.
Podobnie jak dla Obito i Rin jako ich przyjaciel.
Potrafiłem jedynie dużo gadać, zgrywając elitę,
ale tak naprawdę ponosiłem porażkę za porażką.
To jeszcze nie koniec!
Nie ma mowy, bym przegrał!
Co ja robię, rozczulając się nad sobą,
gdy Naruto wypruwa sobie tam żyły?!
To dlatego jestem do niczego!
Nawet w takiej walce powinienem
być w stanie jakoś im pomóc!
Obito!
To jakiś obłęd!
Sasuke?!
W końcu jest!
I po problemie!
Niemożliwe!
Naruto!
Drań!
Przekazał Kule klonowi?!
Daliśmy się nabrać na coś tak prostego?!
Dziękuję, Sakura, Obito!
Więc nic ci nie jest?
Nie strasz nas tak!
Sasuke,
podziękowałeś im chociaż?
Skup się lepiej na przeciwniku!
Z Naruto zawsze była niezła spryciula.
Matko,
teraz, gdy połączyli siły,
nie mamy wyjścia.
Nie możemy dłużej oszczędzać czakry.
Zdaję sobie z tego sprawę.
Czuję się cholernie ciężka!
Mam wrażenie, jakby podłoże
wrzynało się w moje ciało!
Lewitację szlag trafił!
Tym razem wymiar
ze zwiększoną grawitacją!
Jednakże
na nią również ma negatywny wpływ!
Kłopoty!
Cholera, moc w lewym oku
wciąż nie jest gotowa!
Unik, Sasuke!
Duża grawitacja utrudnia celowanie?
Musiałam wziąć poprawkę.
Następne trafią.
Uważaj, bo ci pozwolę!
Wciąż jest coś,
co nawet ja mogę zrobić!
Zasłonić ich swoim ciałem!
– Muszę zdążyć!
Rin!
To znowu ty?!
Dziękuję, Rin.
Obito i ja wkrótce do ciebie dołączymy.
Będziemy mogli jak dawniej
zasiąść razem i poplotkować.
Rin,
tym razem, gdy do ciebie dołączę,
spędźmy trochę czasu tylko we dwoje.
Kakashi tylko by nam przeszkadzał.
Dlatego zostawiam go tutaj!
Kamui?!
Obito, co ty...
Kakashi, musisz zostać tutaj nieco dłużej.
I nie śpiesz się na tamtą stronę!
Potrafię rozpoznać w słowach i gestach twych skrywane kłamstwo.
Śmiało, wylej wraz ze łzami smutki swe, stoję tuż obok.
Wypatrujemy uczuć prawdziwej miłości, rozlanych po całym świecie.
Oczekujemy nadejścia świtu, który raz po raz gubiliśmy z oczu.
Nazwałem tę gwiazdę po prawej swoim imieniem.
Proszę, wykrzycz jej nazwę!
Twe imię doskonale pasuje do gwiazdy po lewej,
byśmy już zawsze mogli być blisko siebie.
Walka z tobą
otworzyła mi oczy.
Za dzieciaka zawsze zastanawiałem się, jakby to było zostać hokage.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
NA PEWNO NIM ZOSTANIESZ
„Na pewno nim zostaniesz”.