Kolejność wydarzeń miała być nieco inna,
ale mówi się trudno.
Więc to jest czakra sztuki mędrców?
Nieco rozczarowała mnie jej moc.
Przynajmniej będzie łatwo ją kontrolować.
Czas rozpocząć polowanie
na kilka obrzydliwych bestii!
Mimo że biegliśmy u swego boku aż do samej mety,
niczego, zupełnie niczego nie udało nam się dowiedzieć.
Nawet po osiągnięciu celu, gdy meta zniknęła nam już z oczu,
wciąż nic, zupełnie nic nie wiedzieliśmy.
Porzucony, wyśmiewany, nienawidzony,
ruszyłem za swym celem, ocierając pot z czoła.
Zdaję sobie sprawę, że nasza pamięć nie jest niezawodna.
Nawet po nim pozostała już tylko niewyraźna sylwetka.
Podążając w stronę dorosłości, przyciskamy do piersi nasze skarby,
zapewniając im nieustanną ochronę.
By w końcu, pewnego dnia,
móc się z tego wszystkiego śmiać.
Tańcząc lekko jak liście na wietrze,
idziemy powoli przed siebie.
UKRYTE SERCE
Przebywanie tutaj...
Tak, nie jest zbyt rozsądne.
Wynośmy się stąd!
Shukaku, przygotuj się!
Czas trochę zaszaleć!
STYL WIATRU: ROZPROSZONE PIASKOWE POCISKI!
(fuuton sasandan)
Przednia technika,
ale brak jej kończącego uderzenia!
Wprowadziłeś we mnie cząstki piasku,
by zablokować moje ruchy?
Teraz, Shukaku!
PIECZĘĆ WIELKIEGO PUSTYNNEGO GROBOWCA!
(sabaku soutaisou fuuin)
To Pieczęć Wielkiego Grobowca wykorzystująca mój piasek oraz wzór przeklętej pieczęci!
Zapieczętował go!
Udało się?
Pożegnaj się ze świeżym, rześkim powietrzem!
Susanoo, co?
Najwyższa pora uwiązać was na smyczy,
byście nawet nie myślały o ucieczce!
Nie na mojej zmianie!
Nie zamierzamy słuchać twoich rozkazów!
Przepraszamy za spóźnienie,
ale przenosiliśmy rannych!
Nic się nie stało!
Nie będzie już więcej ofiar!
Zaraz to zakończymy!
Nałóżcie na siebie ogony!
Ledwo zdążyłeś, pieprzony tanuki!
Przestań mi rozkazywać, głupi lisie!
To powinno...
Uparty sukinkot!
Jednak jego ciało jest poobijane!
W porządku, dobijmy drania!
Racja, do dzieła, Naruto!
Przepraszam za spóźnienie,
czcigodny Madaro.
W końcu.
Zetsu?
Wsparcie?
Ale tylko jeden?
Przybył trochę poniewczasie.
Do niczego nie nada się!
Masz to?
Oczywiście.
Czas na prawdziwą zabawę!
Ten smak krwi,
ten ból...
To moje ciało!
W końcu znowu mogę poczuć walkę!
Co się dzieje, Kuramo?
Jego krew przywołuje złe wspomnienia.
Krew?
To obrzydliwa krew,
która kiedyś mnie wezwała.
Nie zachowuj się jak jakiś płochliwy kociak, głupi lisie!
Mimo że to tylko jeden człowiek,
nie należy go lekceważyć.
To nie w twoim stylu!
Działasz mi na nerwy!
PRZYZWANIE!
(kuchiyose no jutsu)
Obito!
Chce go wykorzystać do walki?!
Kakashi, dasz radę?
Postaram się.
KAMUI!
Udało się?
Wygląda na to,
że nie bardzo!
Znów ten stwór?!
Oderwał prawe ramię?
Wygląda na to, że w ich szeregach
wciąż jest ktoś z potężnymi oczyma.
Jednak to nie będzie wielkie utrudnienie.
No i mam już kojec dla ogoniastych.
Pozostało je do niego zagonić.
Potrafi przyzwać posąg fałszywym
Rinneganem z Ożywienia?!
Krwawi i posiada rany,
czyli nie jest już ożywieńcem!
Posiada prawdziwego Rinnegana!
Jakim cudem wrócił do życia?!
Naruto,
jestem ci wdzięczny.
Pozbawiłeś Obito ogoniastych bestii,
dzięki czemu nie muszę go osłabiać.
Wykorzystał Sansarę Niebiańskiego Życia Obito?!
Rusz w końcu dupę, kretynie!
Nie lekceważ
naszej połączonej siły, dattebayo!
Więc Obito...
Obito.
Stawia opór, bo nie chce pozwolić,
by jego Rinnegan wpadł w ręce Madary.
Jesteś strasznie uparty jak na kogoś na łożu śmierci.
To oko trafiło do ciebie przez Nagato,
jednak już czas, by wróciło
do prawowitego właściciela.
Tylko dwie osoby w całych dziejach
naszego świata obudziły Rinnegana,
Mędrzec Sześciu Ścieżek oraz Madara Uchiha.
Ktoś twojego pokroju nie ma prawa go nosić.
Prawe oko dobrze schowałem,
a lewe pozwolę zniszczyć Kakashiemu!
Biały Zetsu znalazł już prawe oko
i oddał je czcigodnemu Madarze.
Jesteś tylko umierającym, bezużytecznym głupcem,
więc przestań się w końcu opierać!
Gdybym się do ciebie nie doczepił,
już dawno gryzłbyś piach.
Więc odczep się ode mnie
i weź Rinnegana po mojej śmierci!
Gdy tylko się od ciebie odczepię,
tamta dwójka mnie zabije.
Nie zdążę nawet zabrać Rinnegana.
Zapomniałeś już, że zbierałem
dla Akatsuki informacje?
Przeanalizowałem tę dwójkę
i znam ich siłę.
Zdobycie lewego oka trochę potrwa, co?
Na to wygląda.
Tutaj też będziemy potrzebowali trochę więcej czasu.
Nie porównuj mnie z gówniarzem, który na odzyskanie kilku zwierzaków potrzebował wielu lat.
Krew na twoim ciele mówi co innego.
Wiedza, że posiadam zdolności leczące Hashiramy,
pozbawiła mój sposób walki gracji.
Ruszajmy, dattebayo!
Zaczekaj!
Nie wiemy, jak chce zaatakować.
Demoniczny Posąg Zewnętrznej Ścieżki, co?
Postaram się działać ostrożniej.
Jeśli użyję pełnej mocy Rinnegana,
powinniśmy zobaczyć bardziej
wyrafinowaną walkę.
To będzie tylko kilka sekund,
więc obserwuj uważnie!
LIMBO: WIĘZIENIE GRANICZNE!
(rinbo: hengoku)
On coś knuje!
Bądźcie czujni!
Co to było?!
Co się stało?!
Niech cię szlag!
Wszystkie bestie zostały powalone!
Sprawka techniki Madary?
To powinno nieco je uspokoić.
Teraz mogę uwiązać je na smyczy.
Zaraz zaatakuje!
Ósemko!
Kurama!
Zacznę od wydarcia Ośmio
i Dziewięcioogoniastego z jinchuurikich!
Ósemko!
Cholera!
Już wiem!
Zakończę Tryb Kuramy!
Powodzenia.
Nie puszczę raz złapanej zwierzyny.
Nie działa!
Kurama nie wraca do mojego ciała!
Szlag, odrzuciło mnie!
Czcigodny Madaro, trzeba je wkładać rosnąco!
Ameryki nie odkryłeś.
Jako że ostatnią dwójkę ogoniastych
musi pan wydobyć z jinchuurikich,
może w międzyczasie zajmie się pan
wkładaniem pozostałej siódemki do klatki?
Ty draniu, dostaniesz Kuramę,
ale po moim trupie!
Masz rację, to może potrwać dłużej,
niż przewidywałem.
Zacznijmy od tej!
PIASKOWE DŁONIE!
(sabaku hando)
Nie oddam ci Shukaku!
Gdy tylko zaśniesz, przejmę kontrolę
nad twoją duszą i ciałem,
a następnie wymorduję wszystkich ludzi!
Lepiej trzymaj oczy szeroko otwarte.
Nie przepadasz za ludźmi?
Nienawidzę ich!
Przecież ochraniasz wioskę.
Kto ochraniałby was z własnej woli?!
Jesteście gorsi niż bestie!
Pora karmienia, Shukaku!
Dlaczego po awansie musimy pilnować
jakiegoś odrażającego mnicha?
Niby racja,
ale z drugiej strony ochrona jinchuuriki to dowód,
że doceniono twoją siłę, więc przestań narzekać.
Parszywy mnichu,
już nawet nie nazywają cię po imieniu.
Nie przeszkadza mi to.
Wystarczy mi, że ty znasz moje prawdziwe imię.
Nawet jeśli jesteś mnichem,
musisz być cholernie samotny, znosząc nienawiść ludzi,
a także przebywając z taką bestią jak ja!
Od samych narodzin jesteś zamknięty
z nienawidzącym ludzi potworem!
Jestem jinchuurikim, więc rozbrat z tobą
skończyłby się dla mnie śmiercią.
Poza tym nie ma sensu robić
podziałów na ludzi i zwierzęta,
ponieważ prawdziwy przyjaciel zapewnia spokój umysłu bez względu na to, do jakiego gatunku przynależy.
Kawał z ciebie starego dziwaka!
Drugiego takiego ze świecą szukać!
I tu się mylisz.
Nie mogę się z tobą zgodzić.
Serce człowieka jest jak odbicie
na powierzchni wody.
Często wypowiadamy słowa i robimy rzeczy
przeciwne do naszych prawdziwych uczuć.
Jednak tak naprawdę nasze ukryte, prawdziwe serca
pragną akceptacji i więzi z innymi.
Także z bestiami.
Naprawdę przypominasz mi Mędrca Sześciu Ścieżek.
Dziękuję.
To najwspanialsze słowa,
jakie od ciebie usłyszałem.
Żryj to szybko, staruchu!
Mamy ciekawsze rzeczy do roboty!
Naprawdę nie sądzę,
by istnieli tobie podobni.
A ja jestem tego pewien.
Jestem również przekonany, że w przyszłości znajdzie się osoba,
która zapewni ci ochronę i wskaże ci drogę.
AKCEPTACJA SERCA
I w chwili, gdy zaakceptujesz
jej prawdziwe, ukryte serce,
ty również zrozumiesz
znaczenie słów, które mój mentor
wyrył na moich dłoniach.
(znak kanji oznaczający „miłość” powstały z połączenia znaków z rąk mnicha: „akceptacji” oraz „serca”)
Gaara, nie waż mi się przegrać!
Kiedyś uważałem cię za ciężar.
Jednak to dzięki zostaniu jinchuurkim
dane mi było poznać Naruto.
I za to będę ci wdzięczny do końca życia.
Chrzaniony szczeniaku z Piasku, naprawdę tak się
cieszysz z odzyskania swojego zwierzaka?!
Nie jesteś już jego jinchuurkim i nie umrzesz,
więc przestań się wtrącać!
Moja dewiza to doskonała obrona!
Wciąż posiadam swoją dumę!
Wiem o tym.
Wręcz przeciwnie,
nic nie wiesz!
Nawet jeśli znowu będziesz dręczył mnie,
swą przewagę budował z każdym dniem,
nigdy cię nie pochwalę! Nie, nie, i jeszcze raz nie!
Nawet jeśli wciąż będziesz torturował mnie,
w mej głowie z całych sił starał zagościć się,
nigdy, nigdy, przenigdy nie będę o tobie myślał!
Czy zapomnieć mogę? O, nie!
A może w kącie schować się? O, nie!
Mimo wielkiego bólu, mimo dziury w sercu mym,
chcę wciąż stać z głową dumnie uniesioną ku górze!
Nawet jeśli znowu będziesz dręczył mnie,
swą przewagę budował z każdym dniem,
nigdy cię nie pochwalę! Nie, nie, i jeszcze raz nie!
Nawet jeśli wciąż będziesz torturował mnie,
w mej głowie z całych sił starał zagościć się,
nigdy, nigdy, przenigdy nie będę o tobie myślał!
Świat Hashiramy jest pełen sprzeczności.
Ludzie poświęcają się, by ratować coś innego.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena: „Prawdziwy koniec”.
PRAWDZIWY KONIEC