Wykorzystam nadarzające się okazje i spróbuję zdobyć pierwszą nagrodę!
Nieustannie czuję twe światło i nigdy nie przestanę w nie wierzyć!
Gdy czuję, że moje najcenniejsze marzenie wymyka mi się z rąk,
przypominam sobie twój ciepły uśmiech i od razu wraca mi chęć do działania!
Moje lekceważące serce nagle wypełnia ogień, natychmiast chcę pochwycić jutro!
Pragnę wierzyć w ten przyszły świat, który jeszcze nie wydaje się straszny!
Te niezliczone wylane łzy bez wątpienia kiedyś staną się tęczą.
A pewnego dnia może uda mi się również
zapanować nad mym nieokiełznanym smutkiem!
Gdy zacznie mnie kłuć w mym słabym sercu,
z całych siły pocałuję jutrzejszy dzień
i moja trzęsąca się piąstka ponownie mocno się zaciśnie!
Wykorzystam nadarzające się okazje i spróbuję zdobyć pierwszą nagrodę!
Nieustannie czuję twe światło i nigdy nie przestanę w nie wierzyć!
KILLER BEE RAPPUUDEN: ZWÓJ ZIEMI
AKROBATA!
(akurobatto)
Więc jinchuuriki jednak coś tam potrafią?
Walkę z mlekiem matki wyssałem,
wielu wrogów pokonałem!
Jeśli wiesz, gdzie jest Sasuke, gadaj!
Co, u diabła?!
Sasori, Deidara, już tutaj skończyłem.
O czym ty gadasz?!
Opuszczam Akatsuki.
Odbiło mu?!
Odchodzę z Nagato.
Stój!
I co teraz, Sasori?
Czy to nie oczywiste?
Po prostu pokonamy ich we dwójkę!
Mają przewagę liczebną.
To im nie pomoże.
Co prawda, to prawda.
Pokażę im moją sztukę!
Co to jest?
Nicponie,
kto wam pozwolił tak okropecznie
hałasować w naszej wiosce?!
Co to za jedna?
Jinchuuriki Siedmioogoniastego!
Że niby ona?
Choumei!
Fuu, to sojusznicy.
Sojusznicy? Moi?
Jinchuuriki drogi,
tam jest duet złowrogi!
Nic nie zrozumiałam.
Teraz jest czterech na dwóch.
Odwrót.
Wymiękasz?
Niech ci będzie!
Dorwę was następnym razem!
Dranie dali nogę!
Fuu z Wodospadu, prawda?
Przybij żółwika!
Co jest grane?
Okropecznie pan podejrzany.
Nie pleć głupstw, maleńka!
Dawaj żółwika!
O co chodzi?!
Mówię, że okropecznie pan podejrzany!
Nie wygaduj głupstw, dziecinko!
Dalej, przybij żółwika prędko!
Nie ma mowy!
Przybij!
Nie!
Żółwik!
Mówię przecież!
Dalej!
Nie w tym życiu!
Przybij mu tego żółwika,
bo nie da ci spokoju.
Przybij żółwika!
Nie chcę!
Stój!
Masz misję do spełnienia!
Nie będę słuchać rozkazów
shinobi z innej wioski!
Jesteśmy sojusznikami.
Powiem więcej,
łączy nas przyjaźń.
Przyjaźń?
Jesteśmy przyjaciółmi?
Tak, nie jesteś sama.
Gaara łowcą kobiecych serc!
Zaczęło się nieprzyjemnie,
a skończyło bardzo pięknie.
Staruszku, przestraszył ją twój
zarost na twarzy i ciemne okulary!
Cichaj tam!
Lecim do następnego ziomala!
Co to jest ten Dziesięcioogoniasty?
Ogromna broń przyzwana przez Akatsuki!
Wchłonęła część czakry ogoniastych,
przez co nie możemy uwolnić
naszej pełnej mocy.
Jednak Dziesięcioogoniasty również
nie może korzystać z całej mocy swej.
Księżniczka z Zamku Rapu ją zapieczętowała.
Jednak dopiero w pełnię księżyca
bestyja ta pełnią swej mocy zapała.
Dlatego przyjdą po księżniczkę do jej zamku.
Jeśli wszystkie jinchuuriki się nie zjednoczą,
nie będziemy mieć szans z tą swołoczą!
Dziewięciu ziomali w obronie
zamku i księżniczki stanie, o tak!
Przybij żółwika!
Co to za powitanie?!
Son Gokuu, powiedz mu,
że nie jesteśmy wrogami!
Sam słyszałeś.
Przepraszam za moje zachowanie.
Ostatnio kręcili się tu jacyś podejrzani ludzie.
Myślałem, że z nimi trzymacie.
Mówiłem ci, że przez tę bródkę i okulary
wyglądasz jak typ spod ciemnej gwiazdy!
Wyglądu krytyka
to zła jest praktyka!
O jakich podejrzanych ludzi chodzi?
Nie mam pojęcia,
co to za jedni,
jednak porywają dzieciaki z wioski.
Wygląda, jakby śledził ofiarę.
Choumei,
pozbądź się go!
Tak jest!
PYŁEK!
(rinpun)
To był przyzwany sługa?
Spróbujcie mi przeszkodzić,
a nie okażę łaski!
Sasuke?!
Naruto, więc zdołałeś uciec z wioski?
A ty masz tam natychmiast wracać!
Nie będziesz mi rozkazywał!
To ty jesteś tym porywaczem?!
Nawet jeśli, to co?
Sasuke, pracując dla Orochimaru,
upadłeś tak nisko,
że porywasz niewinne dzieciaki?!
Nawet nie wiesz, co czuje Itachi!
Nie waż się przy mnie wymawiać jego imienia!
Twój brat porzucił Akatsuki
i próbuje cię znaleźć!
Coś ty powiedział?!
No, no,
niezmierniem ciekaw, po cóż zebrało się
razem tylu jinchuurikich.
Orochimaru!
Choć wątpię, byście byli w stanie
cokolwiek osiągnąć,
wszak waszym bestiom skradziono moc.
Sasuke, zabawimy się z nimi?
Orochimaru, już tutaj skończyłem.
O czym ty mówisz?!
Idę po Itachiego.
Zaczekaj!
Naruto,
nie zapominaj o naszej misji!
Więc to ty jesteś szefem porywaczy?!
Pożałujesz tego!
Jesteś pozbawiony mocy bestii,
więc na twoim miejscu bym tak nie szczekał!
PRZYZWANIE!
(kuchiyose no jutsu)
I co niby możesz mi zrobić?!
Son Gokuu!
Czcigodny Orochimaru!
Wszystko w porządku!
Skończyła mi się czakra!
Shukaku!
Czcigodny Orochimaru!
Nic mi nie jest!
Teraz moja kolej!
Czcigodny Orochimaru!
Przeżyję!
LARIAT OGONIASTEJ BESTII!
(bijuu rariatto)
Panie Orochimaru!
To zbyt wiele nawet jak dla mnie!
Spróbujcie tego!
– Nieźle, co?
– Załatwiliśmy ich!
Nie, to tylko zrzucona skóra.
Nawet po osłabieniu
wspólnymi siłami potrafią nieźle dokopać.
Wytrzymały jak zawsze.
Ale wygląda na wyczerpanego!
Czcigodny Orochimaru!
Dorwę was następnym razem!
Kolejny do kolekcji.
Chodź z nami, byśmy mogli
pokrzyżować Akatsuki plany!
W porządalu!
Dołączymy teraz do Yugito i pozostałych.
Wciąż nie udało mi się zlokalizować
jinchuurikiego Trzyogoniastego, Yagury.
Nie było go w Kraju Wody.
Jakieś pomysły?
Podobno udał się na jakieś mokradła,
jednak nie jestem w stanie tego potwierdzić.
Przecież potrzebujemy
wszystkich jinchuurikich, prawda?
Zgadza się, dopóki nie zbierzemy
wszystkich ziomali,
nie pokonamy Dziesięcioogoniastego!
Rozpoczną atak w najbliższą pełnię,
gdy pieczęć będzie osłabiona.
Ile mamy czasu?
Około siedmiu dni.
Rozdzielmy się i poszukajmy Yagury.
Jeśli nam się nie uda,
będziemy musieli stanąć do walki
z Akatsuki w niepełnym składzie?
Na dwuosobowe grupy podzielimy się,
by we wszystkie strony świata udać się!
Nadstawcie uszu, kamraci,
czy wam się uda,
czy też nie,
przy Zamku Rapu za siedem dni
w komplecie macie zjawić się!
Ruszajmy, Yugito!
Będziemy w jednej drużynie.
W porządalu!
Zauważyłeś coś?
Nie, cała okolica jest zamglona.
Więc rozejrzę się tam w Trybie Mędrca.
Co, u diabła?!
Masz coś?
To pościg z Liścia!
Wciąż mnie szukają.
Wskakuj.
Gdzie byś się nie udał,
wszyscy chcą więzić jinchuurikich.
To prawda.
Traktują nas jak niebezpieczne naczynia
na ogoniaste bestie.
Ani my, ani nasze ogoniaste
nie jesteśmy żadnym zagrożeniem.
To jinchuuriki Trzyogoniastego, Yagura.
Zapodaj żółwika!
Odmawiam.
Isobu, przegadaj mu do rozsądku.
Choć ta dwójka wygląda podejrzanie,
to nasi przyjaciele jinchuuriki.
Jinchuuriki nie mają przyjaciół.
Na samą wieść o tym, kim jesteśmy,
ludzi wypełnia strach, odrzucenie i nienawiść.
Czasem polują na nas nawet mieszkańcy
naszych własnych wiosek!
Takie jest nasze przeznaczenie!
Nie chcę być tego częścią.
Dlatego się tutaj odizoluję.
Potrzebujemy twojej mocy.
Wynocha!
Chodź z nami!
To nasze przeznaczenie!
Nie narzucaj mi kolejnego przeznaczenia!
Mam go zmusić?
Nie mieszaj się.
Wszyscy jesteśmy jinchuuriki!
Przeznaczenie narzucone mi po zostaniu jinchuurikim
to i tak już dla mnie zbyt wiele!
Czy ci go ktoś narzucił, czy też nie,
taki jest twój chrzaniony los!
Przymknij się!
Głuptaku-tępaku,
skoro to twoje przeznaczenie,
musisz je zaakceptować i przetrwać!
Bee?!
Co ty...
Jesteśmy takimi samymi jinchuuriki jak ty.
Nie boimy się ciebie,
nie odrzucamy cię
i nie żywimy do ciebie nienawiści!
Przybij żółwika!
Połącz z nami siły!
Zbliża się pełnia.
Mimo że to był pomysł staruszka,
nie zjawił się na czas.
Teraz brakuje aż trzech osób,
a nie tylko jednej.
Damy sobie w ogóle radę?
Bardzo wątpliwe.
I co teraz, babuniu Yugito?
Babuniu?!
Chciałem powiedzieć „siostrzyczko”!
Pozostaje nam mieć nadzieję,
że grupa Bee jednak wróci na czas.
Wróg!
Naprzód!
Na nas też już pora.
Bez pospiechu.
Poczekajmy, aż wzejdzie księżyc.
Genini Akatsuki ruszyli do ataku!
Bronić zamku!
Nie pozwólcie im wejść do środka!
STYL WODY: BAŃKI!
(suiton: utakata no jutsu)
STYL LAWY: ROZŻARZONE KAMIENIE!
(youton: shakugaryuugan no jutsu)
STYL WIATRU: RASENSHURIKEN!
(fuuton: rasenshuriken)
Wygląda na to,
że musimy im pomóc.
Obejdzie się.
Posąg Gedou?!
Chcą go użyć do ataku!
Choć nie będzie to jego pełna moc,
powinno wystarczyć.
Za grosz w tym artyzmu.
To bomba ogoniastej bestii!
Szlag, jestem teraz za słaby,
by ją powstrzymać!
Wszyscy cali?
Teraz, nacierać!
Kłopoty!
EXPRESS PAROWY!
(jouki bakushin)
To oni!
Przyjaciele,
teraz nic już wam nie grozi!
Sorki za spóźnienie!
Ale masz zapłon, staruszku!
Na szczęście zdołałeś znaleźć Yagurę!
Teraz mamy komplet!
Towarzysze jinchuuriki,
piąchy ku górze!
Co, u diabła?!
Jednoogoniasty!
Dwuogoniasty!
Trzyogoniasty!
Czterooogniasty!
Pięcioogoniasty!
Sześcioogoniasty!
Siedmioogoniasty!
Ośmioogoniasty!
Dziewięcioogoniasty, dattebayo!
Stoją przed wami mężni jinchuuriki!
Tutaj za to artyzmu nie brakuje.
Teraz to już nawet
w komplecie nic nie zdziałają.
Oni też mają bomby ogoniastych w arsenale!
No i?
Shukaku!
Matatabi!
Isobu!
Son Gokuu!
Kokuo!
Saikenie!
Choumeiu!
Gyuuki!
Kuramo!
O żeż w mordę!
Nie myślcie sobie,
że wygraliście!
Następnym razem
zwycięstwo będzie nasze!
Jestem wykończony.
Znowu skończyła mi się czakra.
Wygraliśmy!
Udało nam się!
Tak, jednak dopóki nie odzyskamy
mocy naszych ogoniastych bestii,
zwycięstwo nie będzie pełne.
Jednak dzisiejszą batalię
wygraliśmy w pięknym stylu!
Niech te słowa prosto z serca rozświetlają nasze jutro!
Gdy ktoś zwierzył mi się, że dźwiga takie samo brzemię jak ja,
nagle poczułem, że nie jestem sam.
Jednak czy towarzyszące mi wtedy ciepło i łzy
pozostaną w moim sercu na zawsze?
Z każdą kolejną raną i wylaną łzą staję się silniejszy!
A rozciągająca się przed mymi oczyma sceneria dodaje mi otuchy!
Pozwólmy tęczy tańczyć na niebie i zachowajmy te ciepłe uczucia w naszych sercach!
Niech te szczere słowa ubarwiają nasze jutro,
tak jak tęcza zachmurzone niebo!
Karin, ocknij się! Karin!
Sasuke, mam do ciebie prośbę.
Czy mógłbyś tak jak wtedy...
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
BY ZOBACZYĆ TEN UŚMIECH RAZ JESZCZE
„By zobaczyć ten uśmiech raz jeszcze”.