Co to za światło bije tak jasno od pustego serca?
Proszący o ratunek promień, który nigdy nie daje za wygraną!
Raz po raz spadając przez szczeliny życia, przesuwamy się w stronę ciemności.
Nigdy, przenigdy nie puszczę ręki twej!
Opowiedz mi historię swego życia, przed nami wciąż daleka droga!
Nigdy, przenigdy z ciebie nie zrezygnuję!
Niezaspokojone pragnienia, zwykłe dni rozpalające niczym miłość.
Zawsze gdy odwracam się, czując znajomy wiatr, słyszę twój głos.
Nawet obranie okrężnej drogi niczym outsajder jest o niebo lepsze niż ucieczka bez walki!
Jeśli nie wierzysz sam w siebie, jak ma w ciebie uwierzyć ktoś inny?
Wyciągnij w stronę światła rękę swą!
Od czasu do czasu prześwitując przez chmury, przesuwamy się w stronę ciemności.
Nigdy, przenigdy nie puszczę ręki twej!
Powiedz mi, o czym myślisz, zdradź mi swoje największe marzenie!
Podążymy za nim wspólnie, nigdy się nie poddając!
W obliczu życia bez odpowiedzi nieraz tracimy pewność swą.
Nie poddawaj się! Idź przed siebie! Zmień swoje przeznaczenie!
Nawet jeśli jesteśmy daleko, nasze serca są połączone,
więc brnijmy przez to życie razem!
Braciszku, naucz mnie rzucania shurikenami!
Jestem zajęty.
Przecież możesz poprosić ojca.
Znów to samo.
Zawsze zbywasz mnie w ten sposób.
Ty chyba w ogóle mnie nie lubisz.
Tak, nie znosisz własnego, małego braciszka.
Nie mów tak, Sasuke.
Naprawdę jestem dzisiaj bardzo zajęty.
Dzisiaj to, dzisiaj tamto...
Czy kiedykolwiek nadejdzie jutro?
Wybacz mi, Sasuke.
Zapomniałbym.
Gdy następnym razem rodzice gdzieś na dłużej wyjdą,
możliwe, że będę mógł wziąć sobie wolne.
Poważnie?!
Kiedy to będzie?!
Zapytaj ojca.
Do zobaczenia.
Co to za ryba?
Całkiem niezła.
Naprawdę ci smakuje?
Była dzisiaj w promocji.
W sezonie wszystko
jest zawsze tanie i pyszne.
Nasz mądraliński.
Poproszę dokładkę, mamo!
Już podaję.
Itachi mówił, że gdzieś się wybieracie.
To prawda,
planujemy odwiedzić rodzinę twojej mamy.
I on, tak z własnej woli, ci to powiedział?
Chcieliśmy do nich pójść,
gdy tylko uda mi się dostać wolne.
Może się przyłączysz?
Itachi będzie mnie wtedy trenował.
Sam wyszedł z taką inicjatywą?!
Tak, obiecał mi.
Nieczęsto mu się to zdarza.
Twój ryż.
Nawet ja mogłabym z tobą
poćwiczyć rzucanie kunaiami.
To nie jakieś tam ćwiczenia,
tylko prawdziwy trening.
Mogłabyś nalać mi herbaty?
Oczywiście.
— Tylko żeby była ciepła.
— Oczywiście.
Teraz twoja kolej.
Jesteś coraz lepszy, Sasuke.
Teraz rzucam już lepiej od mamy.
W takim razie spróbuj to powtórzyć.
Jesteś niesamowity, braciszku!
Jak to zrobiłeś?!
Ty też wkrótce będziesz tak rzucał.
W końcu bardzo mnie przypominasz.
Braciszku, mógłbyś ze mną
jeszcze kiedyś potrenować?
Gdy tylko znajdę trochę czasu.
Obiecujesz?
Tak.
Wiesz, jak narodził się klan Uchiha?
Nie poznałem jeszcze szczegółów.
Herb Uchiha to symbol naszego klanu
oraz dowód jego wyjątkowości i prestiżu.
Wachlarz ma być symbolem prestiżu?
By wzniecić ogień,
potrzebujesz wiatru, prawda?
A wachlarz pozwala wytworzyć wiatr.
Więc jest czymś wyjątkowym?
Zrozumiesz w swoim czasie.
Braciszku,
czy to dla dobra naszego klanu walczysz?
Dobre pytanie.
Sam wciąż nie jestem tego pewien.
W porządku, zrobię nam
dzisiaj wyżerkę na kolację!
Parzy!
Ty to wszystko przyrządziłeś?
Tak.
Chyba trochę przesadziłem.
Trochę, co?
Zaraz pęknę!
Sasuke, śpimy dzisiaj pod chmurką?
Naprawdę możemy?
Nigdzie się nie pali!
Nie jest ci zimno?
Nie, rześko i przyjemnie.
Chcę się stać tak wspaniałym shinobi jak ty
i zostać docenionym przez ojca.
Chcesz mi dorównać, co?
Ty mnie przewyższysz.
Nie dam rady.
W końcu jesteś geniuszem.
Wszyscy cię tak nazywają.
Ale ty jesteś do mnie bardzo podobny.
Masz wielki potencjał.
W takim razie cię przewyższę!
Sasuke.
Sasuke?
Sasuke,
co ty tutaj robisz?
O co chodzi, tatku?
Gdzie ja jestem?
Dlaczego?
Racja, braciszek powiedział,
że możemy spać na zewnątrz.
Itachi?!
Gdzie on jest?
Wygląda na to, że już wyszedł.
Nie potrafię go rozgryźć.
Braciszku...
Wróciłam.
W porządku!
Może powinnam zrobić przedziałek?
Ale...
Sakura,
nie przeszkadza ci ta grzywka?
Powinnaś ją przyciąć.
Nie zaczynaj znowu!
Nigdy nie zrozumiesz kobiet.
Jeśli będziesz mówił takie rzeczy,
twoja córeczka się na ciebie pogniewa!
Więc lubisz kwiaty?
Ktoś ty?
To ty, Ino.
Podobają ci się astry?
Spójrz na to.
Tadam!
Śliczna!
Prawda?
Zwiążę ci nią włosy.
Moje włosy?
Szkoda, żeby taka ładna buzia była zasłonięta.
Gotowe!
Teraz o wiele lepiej!
Ale moje czoło...
Jest jak baner reklamowy!
Ludzie ci dokuczają, bo się go wstydzisz.
Pokaż je im na przekór!
Wtedy będę zmuszeni się zmienić.
Ale ja nie jestem tak silna jak ty...
Moim zdaniem tak jest o wiele lepiej.
Masz wspaniałą figurę.
Więcej pewności siebie!
Bo wiesz,
zdobyłam przyjaciółkę.
Nazywa się Ino Yamanaka.
Jest ładna, silna, miła i zna się na modzie.
Rozumiem,
moja mała córeczka zdobyła przyjaciółkę...
Skoro jest ładna, tata też chciałby ją poznać!
A ten znowu swoje...
Co ty wygadujesz, głupolu?
Cieszę się, że ci się udało.
Pamiętaj, by cenić swoich przyjaciół.
Są jedną z najważniejszych rzeczy w życiu.
Dobrze!
Ta wstążka...
To ona mi ją dała!
Do twarzy ci w niej!
Jesteś śliczna jak twoja mamcia za młodu!
Kochanie, zawstydzasz mnie!
Sakura, przy okazji znajdź sobie chłopaka!
Głupol!
Niesamowite!
Sama to zrobiłaś?!
To nic wielkiego!
Ja
nie mam takiego talentu jak ty.
Te astry...
By uwypuklić ich piękno,
otoczenie powinno się z nimi uzupełniać,
by się ze sobą nie gryzły.
W porządku, zrobię małe przemeblowanko.
Coś w tym stylu...
I jeszcze tu...
Bo wiesz, jest ktoś, kto mi się podoba.
Nie miałam pojęcia!
Kto jest tym szczęśliwcem?
To dlatego jesteś ostatnio taka radosna?
W porządku, skończone!
Nie do końca dlatego.
Bo Sasuke...
Rozumiem.
Więc to Sasuke?
Słyszałam, że Sasuke lubi
dziewczyny z długimi włosami.
Dlatego ja też chciałam...
Wybacz, ale coś sobie przypomniałam.
Przyjdę innym razem.
Ino?!
Dziękuję!
Nie sądzicie,
że Sakura zrobiła się ostatnio jakaś wesoła?
Czy ja wiem...
Myślałem, że jesteście najlepszymi kumpelami.
Wydawało ci się.
Sasuke,
ja cię...
No?
A tak w ogóle to coś ty za jedna?
Co się jej stało?
Nie wolno biegać po korytarzach, dattebayo.
WEWNĘTRZNA SAKURA
Shannaro!
Co za mocarna dziewczyna, dattebayo!
Dziękuję i żegnam!
Czas rozłożyć skrzydła swe!
Z całych sił zacisnąć swoje puste dłonie!
Tego zdecydowanego uczucia nie zdołają wypłukać nawet łzy,
więc ruszam stawić czoła pełnemu ograniczeń światu!
Nie sądzisz, że nawet gdybyśmy stąd zniknęli,
znalazłoby się wielu na nasze miejsce?
Choć od początku brakowało mi pewności siebie,
nie potrafię tak po prostu zrezygnować!
Poza tym
czy porzucając wszystko,
byłoby mi w życiu łatwiej?
Gdy tylko pomyślę pozytywnie,
przez ułamek sekundy widzę siebie
obejmującą tę uciekającą przyszłość!
Dziękuję i żegnam!
Dopóki jesteśmy na tym świecie,
trzepoczmy z całych sił naszymi skrzydłami!
Dziękuję i żegnam! Dziękuję i żegnam!
Z pewnością jeszcze kiedyś się spotkamy!
Rozumiem, masz rację!
Gdy patrzę w niebo,
część bólu w moim sercu znika.
Paniczu Gaaro.
Mam trochę słodyczy.
Poczęstujesz się?
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
„Gaara i Shikamaru”.