Wykorzystam nadarzające się okazje i spróbuję zdobyć pierwszą nagrodę!
Nieustannie czuję twe światło i nigdy nie przestanę w nie wierzyć!
Gdy czuję, że moje najcenniejsze marzenie wymyka mi się z rąk,
przypominam sobie twój ciepły uśmiech i od razu wraca mi chęć do działania!
Moje lekceważące serce nagle wypełnia ogień, natychmiast chcę pochwycić jutro!
Pragnę wierzyć w ten przyszły świat, który jeszcze nie wydaje się straszny!
Te niezliczone wylane łzy bez wątpienia kiedyś staną się tęczą.
A pewnego dnia może uda mi się również
zapanować nad mym nieokiełznanym smutkiem!
Gdy zacznie mnie kłuć w mym słabym sercu,
z całych siły pocałuję jutrzejszy dzień
i moja trzęsąca się piąstka ponownie mocno się zaciśnie!
Wykorzystam nadarzające się okazje i spróbuję zdobyć pierwszą nagrodę!
Nieustannie czuję twe światło i nigdy nie przestanę w nie wierzyć!
UCZUCIA POWIERZONE PRZYSZŁOŚCI
Nie ma go na północnej drodze!
Na południowej i zachodniej również.
Gdzie ten czcigodny Gaara mógł pójść?
Burza piaskowa ucichła.
Czcigodny Gaara?!
O co to całe zamieszanie?
Bierzcie się za wznowienie egzaminu!
Rozkaz!
Rozpocząć przygotowania!
Dziwne, że Houichi
nie przysłał mi wiadomości.
Czyżby zawiódł?
Czcigodny Gaara!
Fugi, mamy do pogadania.
Na jaki temat?
Zawsze uważałem cię
za cennego obywatela Wioski Piasku.
I wciąż tak uważam.
Jestem zaszczycony.
Kiedyś określenia „obywatel” czy też „przyjaciel”
były dla mnie tylko pustymi słowami.
Przez bardzo długi czas,
choć zdawałem sobie sprawę z ich istnienia,
nie były częścią mojego życia.
Kiedy te pojęcia stały się
dla pana prawdziwe?
Gdy przeniknąłem do Wioski Liścia
z zamiarem jej zniszczenia,
po raz pierwszy spotkałem osobę,
którą gotowy byłem nazwać przyjacielem.
Jak na ironię, osoba ta była wrogiem z Liścia.
Mimo że nasze losy
były bardzo podobne,
on potrafił współczuć innym
i dzielić się z nimi szczęściem oraz łzami.
Po spotkaniu go uświadomiłem sobie,
jak ważne jest słowo „przyjaciel”.
To sprawiło,
że podobnie jak on chciałem stać się
osobą cenioną przez innych i im potrzebną.
Czcigodny Gaaro, zawsze był pan i będzie
niezbędny Wiosce Piasku.
Cały ten czas byłem traktowany
jako mająca budzić przerażenie broń.
To głęboko zaszczepione uprzedzenie
wciąż wlewa w serca mieszkańców strach.
Ale to nie...
Wiem, w innym wypadku mój ojciec
nie próbowałby mnie zabić sześć razy.
Zdaję sobie sprawę z głęboko zakorzenionej
niechęci do moich rządów.
Przyjąć propozycję zostanie kazekage czy ją odrzucić?
Długo się nad tym zastanawiałem.
Jednak gdy dowiedziałem się od mojego przyjaciela,
czym tak naprawdę jest przyjaźń,
podjąłem decyzję, że chcę ukoić ból osób,
które zdążyłem już zranić.
Jednak niełatwo było przekonać mieszkańców do moich szczerych zamiarów.
Przez pewien czas myślałem nawet, że rany,
które zadałem moim ludziom, nigdy się nie zagoją.
Zastanawiałem się nad odejściem z wioski,
by ich strach przede mną w końcu mógł zniknąć.
Jednak później zorientowałem się, że są też ludzie,
którzy bez żadnych uprzedzeń zaakceptowali moje uczucia.
Boisz się samej siebie.
Gdy dzierżysz broń, musisz przezwyciężyć uczucia
i stać się zimna niczym lód.
Tak jest!
Spotkałem kiedyś w Wiosce Liścia
kogoś takiego jak ty.
Samą wytrwałością dotarł do celu
i stał się świetnym shinobi.
Shira, jestem przekonany,
że staniesz się tak dobry jak on.
Shinobi ci zaakceptowali mnie
i polegają na moich wskazówkach,
dzięki czemu mogą stopniowo się rozwijać.
Prawie jesteśmy.
Ale wciąż brakuje nam jednego zwoju!
Wiele się wydarzyło.
Zdamy egzamin następnym razem.
Nie wiem, czy uda nam się zdobyć ich zwój,
ale chciałabym z kimś zawalczyć.
Osoba ta, podobnie jak ja,
uczyła się od czcigodnego Gaary
i dzięki niemu została shinobi.
Chciałabym coś potwierdzić
dzięki walce z innym jego uczniem!
Udało nam się!
Dotarliśmy na miejsce!
Jednak wciąż brakuje nam Zwoju Nieba.
Nic na to nie poradzimy.
Jesteśmy wyczerpani.
Wszystko przez tę moją prywatną walkę.
Wcale nie!
Racja, to nasz aktualny limit możliwości.
Jeszcze będzie okazja zostać chuuninami.
Dziękuję.
Czego chcecie?
Walcz ze mną, Shira!
Jeśli przegram,
ten zwój będzie twój.
Walka Piasku z Piaskiem nie ma sensu.
Już podjęliśmy decyzję.
Co?
Na nic nam się nie przyda.
Jest wasz.
Naprawdę możemy?
Z nieba nam spadacie!
Tak nie można!
Nie chcemy waszego zwoju.
Po prostu chcę skorzystać z okazji,
by stoczyć z tobą walkę.
Ze mną?
Pobieraliśmy nauki u tego samego mistrza.
To my wprowadzimy w życie wolę czcigodnego Gaary
i będziemy wspierać Wioskę Piasku.
Chcę się upewnić,
że jesteśmy tego godni.
Dobrze więc,
przyjmuję wyzwanie!
Nie macie nie przeciwko?
Jeśli tego pragniesz...
Popieram.
Dziękuję, Shira.
Co to za jedni?
Obiecująca młodzież, która zapewni
przyszłość Wiosce Piasku.
Wierzę w te dzieciaki i pokładam
w nich wielkie nadzieje.
Jeśli ktoś chce na mnie polować,
droga wolna,
jednak nie mieszajmy w to
niewinnych dzieciaków.
Nie chcę zabarwić ich serc
nienawiścią i chęcią zemsty.
Zaczynaj, Matsuri!
Dobrze!
Przez pewien czas wątpiłem,
czy jestem odpowiednim przywódcą.
Jednak gdy poznałem te dzieciaki,
uświadomiłem sobie, że nawet
ktoś taki jak ja może coś osiągnąć.
Chcę wyplenić nienawiść z naszej wioski
i utworzyć z jej mieszkańcami więzy przyjaźni,
by ich rozumieć i dzielić się z nimi bólem.
Jeśli wciąż się sprzeciwiasz,
przyjdź po moją głowę,
ale ich w to nie mieszaj.
Daj rękę.
Bardzo ci dziękuję.
Weźcie go.
Ale skucha!
Gaara bardzo dojrzał.
My, starzy żołnierze,
chyba za bardzo się martwiliśmy.
Musimy puścić te przerażające
wspomnienia w niepamięć
i powierzyć budowanie nowej przyszłości
kolejnemu pokoleniu.
To ja byłem za to wszystko odpowiedzialny.
Może da się przymknąć oko?
Dwa takie same zwoje są nieakceptowalne!
Jak tak można?!
Nie, nie i jeszcze raz nie!
Nie mogę zdradzić szczegółów,
ale przez pewne nadzwyczajne okoliczności nie mogliśmy zbierać zwojów!
Proszę zapytać pana kazekage!
Szczególne okoliczności
nie są żadnym usprawiedliwieniem.
Sknera!
Bez nerwów.
Odpuść.
Nie mogę się tak łatwo poddać!
Chcesz anulować trzecią część?
Wybaczcie.
Nie mogę zdradzić szczegółów,
ale chodzi o sprawy wewnętrzne Piasku.
Więc jak zdecydujemy, kto zdał?
Przygotowaliśmy szczegółowe raporty z poczynań każdej z drużyn podczas drugiego egzaminu.
Chciałbym, aby na ich podstawie każda z wiosek wybrała swoich nowych chuuninów.
Ten egzamin i tak miał przede wszystkim sprawdzić
ich zdolność do wykonywania misji na poziomie chuunina.
Nie ma co płakać nad rozlanym mlekiem.
Jednak uczestnicy stawiali życie na szali,
więc takie rozwiązanie może ich nie zadowolić.
W pełni to rozumiem.
Podobno trzecia część została odwołana.
Więc co się stanie z egzaminem?
Miałam co do tego złe przeczucia.
Więc cały nasz wysiłek ma pójść na marne?!
Dla osób, które wróciły całe i zdrowe,
nie powinno być żadnego problemu.
Gorzej z osobami,
które zostały ranne.
Współczuję im.
Zyskaliśmy jedynie głód i wyczerpanie.
Czyli straciliśmy!
Przynajmniej nasza pewność siebie wzrosła.
Drodzy uczestnicy egzaminu,
doceniam wasze starania!
Wraz z upływem czasu świat się zmienia
i potrzebuje nowych zasad oraz systemów.
Aż po dziś dzień
dla praw i zasad musieliśmy poświęcać
nawet naszych towarzyszy.
Jednakże zdałem sobie sprawę, że posiadamy coś o wiele cenniejszego niż prawo!
Tą rzeczą jest przyjaźń
z mieszkańcami naszych wiosek!
Więź łącząca nas z osobami
rozumiejącymi nasz ból!
Jestem przekonany, że każda ze stojących tu osób
doskonale rozumie moje słowa.
Dlatego też uważam trzecią część egzaminu
za całkowicie zbędną.
Co więcej, unieważniam część wymogów
niezbędnych do zdania drugiej części.
Czyli co?
Do waszych wiosek zostaną wysłane
szczegółowe raporty z waszych dokonań.
Na ich podstawie wasz kage
zdecyduje o waszym awansie.
Mamy tak długo czekać?
Ale to oznacza,
że wciąż mamy szansę!
Po dotarciu do granicy uważaj na siebie.
Dziękuję.
Yome, bądź dla niego dobra.
Zostaliśmy przydzieleni do tego samego
miejsca przez przypadek!
Tak, jasne!
Powodzenia!
Chodźmy, Yome!
Zaczekaj na mnie!
Ciemno widzę ich przyszłość.
Przejrzeliśmy raporty z egzaminu
i podjęliśmy decyzję o awansowaniu
was na chuuninów.
Dziękujemy.
Od razu przydzielam was do misji rangi S.
Dzisiejsze ciało jest wyjątkowo lekkie.
Z doświadczenia wiem,
że to kobieta.
Wiesz, co robią w najwyższej wieży w wiosce,
do której nosimy tych truposzy?
A nie przechowuje się
tam czasem ludzkich prochów?
W końcu wieża ta została
wzniesiona ku czci zmarłych.
ZAKAZ WSTĘPU
To niby dlaczego nie mogą tam wchodzić
nawet bliscy zmarłych?
Mnie nie pytaj.
Według plotek sam
czcigodny Pain tam przesiaduje.
Rzeczywiście grubo.
Przecież to niemożliwe!
Tak jak mówię, to tylko plotki.
Sprawdzę ciało.
Miałeś rację, kobieta.
To chuuninka Ajisai.
Dopiero co zdała egzamin.
Zginęła już na pierwszej misji po awansie?
Dziękuję.
Pani Anioł!
Pospieszcie się
i przynieście kolejne ciało.
Yourou!
Wiem, jesteśmy śledzeni.
Fuu, chodźmy na tamte skały!
Niech będzie.
Kimkolwiek jesteście,
już dawno was zauważyliśmy!
Mówiłem ci, żebyś przestał,
bo i tak nie możemy jej zabić!
Staruszku, nie pochodzisz czasem
z Wioski Wodospadu?
Co?!
Już wiem, kim jesteś!
Po nieudanej próbie zamordowania hokage
ukradłeś serca starszyzny naszej wioski i zwiałeś!
Kakuzu-senpai we własnej osobie!
Kakuzu?!
To ile on musi mieć lat?!
Zawsze chciałam senpaia spotkać
i zostać jego przyjacióką!
Kakuzu, ona ma coś z głową?
A bo ja wiem?
Porzuciłem wioskę dawno temu.
Może zaczniemy od herbatki zapoznawczej?
Nie przyszedłem tutaj,
by się z tobą zaprzyjaźnić.
Naprawdę wielka szkoda.
Przejrzałam wasze raporty z egzaminu.
Podjęłam decyzję, że Hinata, Shino,
Kiba, Chouji, Ino oraz Sakura,
zdali śpiewająco i zostali chuuninami!
W końcu nie zdobyliśmy drugiego zwoju.
Komugi, Gennai, Inaho,
spróbujecie następnym razem.
Na koniec shinobi, którzy mimo że
nie zebrali kompletu zwojów,
doskonale się spisali
i w pełni zasługują na awans.
Lee oraz Tenten,
od teraz jesteście chuuninami!
Pani Tsunade, nasza drużyna
tworzy kolektyw!
Dlaczego Neji nie awansował?
Daj mi dokończyć!
Neji Hyuuga otrzymuje
podwójny awans na jounina!
Kazekage napisał,
że największe wrażenie zrobił na nim właśnie Neji
i uzasadnił swoją opinię w raporcie.
Tak więc dowiodłeś, że już dawno
przekroczyłeś poziom chuunina.
Dobra robota, Neji!
Moje gratulacje!
Dziękuję.
Bardzo wam obu dziękuję!
Zostałem chuuninem
dzięki naszej współpracy.
Nasza drużyna będzie trwała wiecznie!
Byłoby wspaniale.
W końcu prześcignąłem Naruto!
Będzie nieźle wkurzony,
że przegapił egzamin.
Ciekawe, co teraz trenuje.
Trzeba będzie powoli kończyć
i szykować się do powrotu do wioski.
Rana na piersi wciąż boli?
Odpocznij sobie, Zboczony Pustelniku.
Sam będę kontynuował trening!
Nie jesteś sam,
nie masz się czego bać,
więc dalej, otwórz oczy swe i ruszaj w drogę!
Ścieraliśmy się ze sobą,
choć tak naprawdę chcieliśmy tylko skrócić do siebie dystans.
Raniliśmy się nawzajem,
choć tak naprawdę szukaliśmy swojej bliskości.
„Przepraszam”. Proszę, nie zapominaj,
by we mnie wierzyć i na mnie czekać.
Już ku tobie kieruję kroki swe.
Ognista odwago, rozjaśnij słabości me!
Dopóki będę miał z kim podzielić się bólem, nigdy się nie złamię!
Nasza obietnica, która pozwala ci iść przed siebie,
uśpiona w twym sercu podtrzymuje naszą więź,
na której zawsze możesz polegać, nawet jeśli będę daleko.
Trzymaj się, Naruto!
Moje techniki medyczne nie działają!
Tam jest ktoś jeszcze oprócz Sasuke!
Rozpoznajesz jego czakrę?
Nie, ale jest wyjątkowo paskudna!
NA SKRAJU ŚMIERCI
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
„Na skraju śmierci”.