„Gdy nagle pojawiła się ogromna zapadlina
i pochłonęła dwójkę braci,
Yahiko, Konan oraz Nagato,
mianujący się Drużyną Jiraiyi,
natychmiast rzucili się im na ratunek”.
„Shikamaru wręcz przeciwnie,
stanął jak wryty”.
Nie jest dobrze!
Musimy ich ratować!
Stójcie!
Nie możemy tego zrobić.
Czemu?!
Shikamaru!
Usprawiedliwiając się, że zza chmur w końcu wyszło słońce,
wybiegłem czym prędzej z garażu i ruszyłem przed siebie.
Zmierzam na południe, energicznie wciskane pedały kierują mnie w stronę morza.
Nie spoglądam na mapę, nie interesują mnie wcześniej wytyczone ścieżki.
W ten sposób tylko popadłbym w czyjąś rutynę!
Ta prosta linia, którą narysowałem całym swoim sercem,
rozciąga się przez dziewiczy, mój własny krajobraz.
Przebiję się przez tę chwilę, zmierzając ku oddalonej o 0,2 sekundy przyszłości!
Na razie mogę tylko pedałować!
KRONIKA NINJA JIRAIYI: OPOWIEŚĆ O ODWAŻNYM NARUTO
PRIORYTETY
Wróg przed nami!
Uważajcie!
Co to, u diabła, jest?!
Zauważyłaś coś, Hinata?
Ziemia się zapadła.
Znalazłaś Shikamaru i jego drużynę?
Nie, nigdzie ich nie widać.
Przez kurz z zapadliny
nie mogę ich wyczuć.
Powietrze musi nieco się oczyścić.
Nie wydaje mi się, by powstanie
tej dziury było przypadkowe.
Słyszycie mnie?
Dzieciaki!
Odpowiedzcie!
Gdzie jesteście?
Przybyliśmy na ratunek!
Zostały porwane przez nurt?
Chodźmy!
Moje oczy znowu to zrobiły?
Znów skrzywdziłem niewinne istoty?
Nagato...
Teraz najważniejsze jest je znaleźć!
Skup się na poszukiwaniach.
Naprawdę postępujemy właściwie?
Nie powinniśmy im pomóc?
Tamta trójka się tym zajmie.
Nie w tym problem.
Zachowaliśmy się jak zimne dranie.
Myśl o priorytetach.
Porwano kapitanów wszystkich drużyn
i nasza misja utknęła w martwym punkcie.
Priorytetem jest teraz połączyć siły
z pozostałymi drużynami i wymyślić plan działania.
Niby prawda...
Uratują ich tamci shinobi z wioski.
My musimy zająć się naszymi zadaniami.
Choć jest to cholernie wkurzające,
nie możemy sobie pozwolić na niezdecydowanie.
Wydostańmy się na otwartą przestrzeń,
by Kiba i Akamaru
mogli nas łatwo wywęszyć.
Nie widać drużyny z Liścia.
Przynajmniej mamy pewność,
jacy naprawdę są.
To powinno wystarczyć.
Powiem mu, co się stało.
Yahiko, Konan!
Co to za tunel?
Co się stało, Konan?
Te ściany...
Ten tunel...
Naprawdę powstały naturalnie?
Co się dzieje?!
Wielki Mashimo!
Wszechmocny Mashimo!
Proszę, chroń moich synów ode złego!
Błagam, nie pozwól, by coś im się stało!
Przepraszam, że przeszkadzamy w modlitwie.
Jesteśmy w wiosce przejazdem.
Co to takiego?
Kapliczka czcigodnego Mashimy,
który spoczywa pod naszą wioską
i roztacza nad nią ochronę.
Czy w waszej wiosce miały ostatnio miejsce jakieś niecodzienne wydarzenia?
Wiedliśmy spokojne, ciche życie,
by nie obudzić wszechmocnego Mashimy.
Jednak niedawno zawitała
do nas dziwna osoba
i ostrzegła nas, że nasza wioska
może stać się polem bitwy.
Kazała nam się ewakuować
w bezpieczne miejsce.
Zostaliśmy zmuszeni
do opuszczenia naszych domów.
Jednak moi synowie postanowili wrócić.
Ruszyłam za nimi,
ale byli ode mnie o wiele szybsi
i niedługo potem zgubiłam ich z oczu.
Dlatego modlę się do wielkiego Mashimy
o ich bezpieczeństwo.
Wszechmocny Mashima?
Nadchodzi!
Jest ogromny!
Co, u diabła?!
Cholera, zostaliśmy odcięci!
Ocaliłeś nas, Nagato.
Dziękujemy.
O mały włos.
Co to, do cholery, było?
Nie mam pojęcia.
Wracajmy do szukania dzieciaków.
Co to jest?
Mistrzu Kakashi!
Mistrzu...
Chodźcie, jeśli chcecie ich ocalić!
W przypadku odmowy zostaną straceni.
Zachować pozycje!
Mistrzu Guyu!
Weź się uspokój!
To pułapka!
Musimy jak najszybciej poinformować Liścia.
Racja.
Podzielimy się na grupę uderzeniową
i komunikacyjną?
Nie, mogliby nas napaść
w drodze do wioski.
Nie powinniśmy dzielić naszej siły bojowej.
Zostawicie przyjaciół na pastwę losu,
by nie złamać reguł?
Więc młodsze pokolenie Wioski Liścia
odziedziczyło zaślepienie przepisami od starszych?
Tak będzie lepiej.
Kimkolwiek jest ten człowiek,
prowokuje nas, by rozbić nasze siły.
Nie jestem taki jak ty.
Coś powiedział?!
Nigdy nie porzucę przyjaciół!
Naruto!
Kretyn!
Wracaj!
Ja pójdę!
Wy zostańcie tutaj!
Neji!
Braciszku, zgubiliśmy Kentę!
Znajdziemy go później.
Obiecujesz?
Braciszku!
Boję się, braciszku!
Wszystko będzie dobrze.
Kenta!
Shikamaru, lepiej odpuśćmy.
Tak się nie godzi.
Świątynie to domy boże.
Ześle na ciebie karę!
Tak jak myślałem.
Czyli co,
idziemy się spotkać
z wszechmocnym Mashimą?
Przecież to...
Śmiało!
Przerobię cię na filety!
Nagato!
Tam jest!
Zbliża się!
Drugi?!
Nie zbliżaj się!
POWIĘKSZENIE!
(baika no jutsu)
LUDZKI POCISK!
(nikudan sensha)
Komichi!
DUSZENIE CIENIEM!
(kage kubishibari no jutsu)
Pełny sukces!
To wy?
Więc jednak przyszliście?
Gdzie zniknęli Neji i Naruto?
I co to było?
Prawdopodobnie jakaś
technika czasoprzestrzenna.
Kto mógł użyć tak skomplikowanej techniki?
Szlag by to,
jak zawsze musiał narobić bigosu.
Co to za miejsce?
Bo ja wiem?
To ty za tym wszystkim stoisz?!
Oddawaj mistrza Kakashiego
i pozostałych jouninów z naszej wioski!
Bo pożałujesz!
Naruto, odsuń się od niego!
Nie wtrącaj się, dattebayo!
Muszę się z nim policzyć!
Spójrz na jego oko!
Byakugan?!
Nie jesteś dla niego
żadnym przeciwnikiem.
Coś ty za jeden?!
I skąd masz Byakugana?!
Czyżbyś był jakoś powiązany
z klanem Hyuuga?
Widzieliście tamtą chmurę pyłu?
To sprawka waszych przyjaciół,
którzy wcześniej dostali się do wioski.
Co się tak właściwie stało?
Przedłożyli prawa waszej wioski
ponad życie dwójki dzieci.
Wioska Liścia w ogóle się
przez te wszystkie lata nie zmieniła.
A niby co ty możesz
wiedzieć o naszej wiosce?
Wiem całkiem sporo.
O wiele więcej niż wasza dwójka razem wzięta.
Chodź za mną,
Neji z klanu Hyuuga.
Pokażę ci odrażającą prawdę,
którą ukryła tutaj Wioska Liścia.
Jaką prawdę?
O czym on gada?
Śniący na jawie rozrabiaka,
udający, że wszystko może zrobić sam,
zgrywając twardziela, z całych sił ściska drżące kolana.
W tym samym czasie samolubne lisiątko
w świecie pełnym wirów niepewności
biegnąc przed siebie, próbuje odzyskać niedostrzegalne więzi.
Papierowy samolocik, który wyrzuciłam przez okno, przemierza błękit nieba.
Zastanawiam się, czy to dzięki twym wylanym łzom stałam się tak silna.
Dalej, zakosztujmy tego świata!
A niech to będzie nawet sen!
Czyż nie byłoby wspaniale spróbować sięgnąć po nieosiągalne?
Chcę być razem z tobą!
(dalej) Niech zadrżą twe uczucia!
(ruszajmy) Bo wiem, że będzie dobrze!
(dalej) I wyślij je do najdalszych zakątków błękitnego nieba!
Wracajmy szybko do wioski zgłosić aktualną sytuację.
Nie chcemy kolejnych ofiar.
Co ty wygadujesz?!
Oprócz Guya zniknął również Neji!
A także Naruto z twojej drużyny!
W następnym odcinku
Naruto Shippuudena:
KRONIKA NINJA JIRAIYI ~OPOWIEŚĆ O ODWAŻNYM NARUTO~
ZAMASKOWANY MĘŻCZYZNA
„Zamaskowany mężczyzna”.
Bo się dureń wyrwał
jak filip z konopi!