Wykorzystam nadarzające się okazje i spróbuję zdobyć pierwszą nagrodę!
Nieustannie czuję twe światło i nigdy nie przestanę w nie wierzyć!
Gdy czuję, że moje najcenniejsze marzenie wymyka mi się z rąk,
przypominam sobie twój ciepły uśmiech i od razu wraca mi chęć do działania!
Moje lekceważące serce nagle wypełnia ogień, natychmiast chcę pochwycić jutro!
Pragnę wierzyć w ten przyszły świat, który jeszcze nie wydaje się straszny!
Te niezliczone wylane łzy bez wątpienia kiedyś staną się tęczą.
A pewnego dnia może uda mi się również
zapanować nad mym nieokiełznanym smutkiem!
Gdy zacznie mnie kłuć w mym słabym sercu,
z całych siły pocałuję jutrzejszy dzień
i moja trzęsąca się piąstka ponownie mocno się zaciśnie!
Wykorzystam nadarzające się okazje i spróbuję zdobyć pierwszą nagrodę!
Nieustannie czuję twe światło i nigdy nie przestanę w nie wierzyć!
TYM RAZEM TO TY BĘDZIESZ MOIM WSPARCIEM
Rin, wynoś się stąd!
Ale...
Tylko będziesz mi przeszkadzać!
STYL ZIEMI:
(doton)
ZIEMNY MUR!
(doryuu heki)
Cholera, nawiali!
Wylazł z muru?!
Rin!
Natychmiast rozpocznę leczenie!
Co się stało, Kakashi?
Mistrzu Minato!
Obito.
Kakashi i Rin?
Jak się tu znalazłem?
Później ci wyjaśnię.
Najpierw, Kakashi,
wytłumacz, co tu się stało.
Odeskortowaliśmy ich bezpiecznie aż tutaj,
jednakże dwójka zdradziła.
Dwóch zdrajców?
Nie wyjdę z tego,
więc mam do was prośbę.
Sprawdźcie zawartość zwoju.
Nie możemy czytać tajnych wiadomości.
Bez obaw,
rzućcie tylko okiem,
czy to prawdziwy zwój.
Co to ma znaczyć?
Mój przełożony powiedział,
że ja i kolega z drużyny
dostaniemy podobne zwoje,
jednakże jeden z nich będzie fałszywy.
Dlaczego?!
Dostaliśmy cynk, że wśród nas
może być zdrajca.
Więc kto ma prawdziwy zwój?!
Gdyby miał go jeden ze zdrajców,
nie zostałbym zaatakowany,
więc pozostaje...
On.
Kakashi, gdzie ten drugi?
Gdy tutaj zmierzaliśmy...
Błagam, musicie znaleźć tę wiadomość!
Już mu nie pomogę.
Cholera, podsłuchiwali nas?
Kakashi.
Chyba nie zostawiłeś kogoś
na pewną śmierć?
Po prostu postawiłem misję na piedestale.
Przestrzegałem zasad.
Zasad?
Osoby łamiące reguły to zwykłe śmiecie.
I do czego to przestrzeganie
zasad doprowadziło?!
Gdybyś nie porzucił towarzysza,
nigdy by do tego nie doszło!
Przestań, Obito!
Nikt nie mógł się tego spodziewać.
Kakashi nie ponosi winy.
Niech to!
Ruszam!
Gdzie się wybierasz?!
Czy to nie oczywiste?!
Idę uratować tamtego człowieka!
Już pewnie został otoczony przez wroga!
On ma rację,
to zbyt niebezpieczne.
Nie zamierzam zawalić mojej pierwszej misji!
Nie zawaliliśmy.
To był niespodziewany incydent!
Kakashi, choć byłeś najlepszy w klasie,
nie grzeszysz rozumem.
Coś ty powiedział?!
Zastanów się.
Zniknęli wszyscy ninja,
których mieliśmy ochraniać.
Nie mamy żadnego świadka,
który potwierdziłby naszą wersję wydarzeń.
Jeśli wioska, która zleciła nam tę misję,
będzie udawać, że nie wiedziała o zdrajcach,
mistrz Minato zostanie
pociągnięty do odpowiedzialności.
Mną się nie przejmuj.
Misja dobiegła końca, Obito.
Powiem krótko.
Nawet jeśli siłą zaprowadzicie mnie do wioski,
będę tu wracał i szukał
tego człowieka aż do skutku.
Nigdy nie porzucam swoich towarzyszy!
Obito!
Skaranie boskie.
Widzę, że powstrzymywanie cię nie ma sensu,
więc ja sprawdzę miejsce jego upadku,
Kakashi pójdzie w dół rzeki,
a Obito przeszuka obszar między nami.
Rin pomoże Kakashiemu.
Rozkaz!
Pamiętajcie, gdy tylko go znajdziecie,
macie natychmiast mnie poinformować!
Widzę go!
Znaleźliśmy drania!
STYL OGNIA: WIELKA KULA OGNIA!
(katon: goukakyuu no jutsu)
Jest ich zbyt wielu!
STYL BŁYSKAWIC: TYSIĄC PTAKÓW!
(raiton: chidori)
Jest pan cały?
Rin, zajmij się nim!
Przyjęłam!
Uciekajmy!
Zaczekaj!
Nie mam zwoju!
Odwrót!
Obito, Rin, ochraniajcie go!
A ty, Kakashi?!
Odzyskam zwój!
To szaleństwo,
jest ich zbyt wielu!
Nie przyjmuję sprzeciwów!
Jeśli chronienie przyjaciół jest twoją drogą ninja,
moją jest doprowadzanie misji do końca!
Kakashi!
Obito, musimy dać znać mistrzowi!
Racja.
Obito!
Myślisz, że masz z nami
jakieś szanse, bachorze?
Ukończę tę misję!
Zabić go!
Obito, znalazłeś go?
Kakashi ruszył za wrogiem,
by odzyskać zwój!
W pojedynkę?!
Obym zdążył!
Chodź!
Nie pozwólcie mu uciec!
ETAP TRZECI SPIRALNEGO, SKOWYCZĄCEGO TAŃCA BŁYSKU!
(rasen senko chou rinbuko sanshiki)
Mistrzu Minato.
Udało ci się pozostać
wiernym swoim zasadom?
Wypełniliśmy naszą misję.
Zgadza się.
Dziękuję za ocalenie mi życia.
Żółty Błysku Wioski Liścia, mam nadzieję,
że jeszcze kiedyś się spotkamy.
Na nas już czas.
Ruszamy, młodzieży!
Mistrzu, misje ninja wydają się
być bardzo trudne.
Bo tak jest.
Nie zawsze wszystko idzie po naszej myśli.
Jednak mam satysfakcję,
że zwój został bezpiecznie dostarczony.
Ja również.
Misja został zakończona
pełnym sukcesem.
Prawdopodobnie tak.
„Prawdopodobnie”?
O czym ty mówisz?
Tamten ninja powiedział...
Dziękuję za ocalenie mi życia.
Gdyby misja zakończyła się sukcesem,
dziękowałby za ocalenie zwoju,
a nie swojego życia.
Do czego zmierzasz?
Jego wiadomość również była fałszywa.
Prawdopodobnie robiliśmy za wabiki.
Prawdziwą wiadomość
przeniósł po cichu inny oddział.
Dlatego, mimo że była to tylko misja rangi C,
poprosili o jej wykonanie mistrza Minato.
Dzięki obecności takiej szychy w grupie mieli gwarancję,
że wróg nie zwietrzy podstępu.
Kiedy na to wpadłeś?
Brałem taką możliwość pod uwagę już w chwili,
gdy dowiedzieliśmy się o pierwszej fałszywce.
Zaryzykowałeś życie, by odzyskać zwój,
który mógł być fałszywy?
Taką miałem misję.
A wykonywanie misji to moja droga ninja.
Pomyślałem wtedy,
że w końcu cię zrozumiałem.
Jednak tak naprawdę
nic o tobie nie wiedziałem.
Dotarło to do mnie dopiero
podczas naszej ostatniej misji.
Kakashi jest synem genialnego ninja,
Sakumo Hatake, znanego jako Biały Kieł Liścia.
Biały Kieł?
Więc to był tamten człowiek?
Ale
Kakashi nigdy się nim nie chwalił.
Był wspaniałym człowiekiem.
Szanowali go wszyscy mieszkańcy,
z jego synem na czele.
Aż do tamtego incydentu.
O czym pan mówi?
Nie powinienem tego
rozpowiadać na prawo i lewo,
ale skoro jesteście w tej samej drużynie,
powinieneś o tym wiedzieć.
Co się stało?
Sakumo został zniesławiony
i odebrał sobie życie.
Gdy pięć lat temu dowodził drużyną, która miała wśliznąć się
na terytorium wroga i wypełnić ściśle tajną misję,
został zmuszony do podjęcia decyzji.
Miał do wyboru wypełnienie misji
lub uratowanie przyjaciół.
Oczywiście zgodnie z zasadami wioski
powinien był skupić się na dokończeniu misji.
Jednakże on dla przyjaciół zdecydował się
porzucić wyznaczony cel.
Kraj i wioska poniosły przez to wielkie straty,
za co wszyscy go obwiniali.
Co gorsza nawet ocaleni towarzysze
skrytykowali jego wybór.
Cała ta sytuacja odcisnęła
na nim wielkie piętno
i doprowadziła do samobójstwa.
Wtedy Kakashi przestał mówić o swoim ojcu
i zaczął ściśle przestrzegać wszystkich zasad.
Obito, spróbuj go choć odrobinę zrozumieć.
Kakashi nie postępuje
w ten sposób w złej wierze.
STYL OGNIA: WIELKA KULA OGNIA!
(katon: goukakyuu no jutsu)
Będzie naszym jeńcem.
Stójcie!
Niech ich szlag!
Obito, nie możesz ich ścigać!
Coś ty powiedział?!
Będziemy kontynuować misję.
Zdajesz sobie sprawę,
co ty wygadujesz?!
Oczywiście.
Jeśli zależy od tego powodzenie misji,
shinobi powinien poświęcić towarzysza.
Takie są zasady.
Z powodu jakichś głupich zasad chcesz skazać
na pewną śmierć swoją najlepszą przyjaciółkę?!
Nie masz pojęcia,
jaki los spotyka ludzi łamiących reguły!
Uważam Białego Kła
za wielkiego bohatera.
To prawda, że w tym okrutnym świecie ninja
osoby łamiące przepisy uznawane są za śmieci,
jednakże
osoby porzucające przyjaciół
są o wiele gorsze od tych śmieci!
Znalazłem ich!
Kakashi, dlaczego wróciłeś?!
Srebrnobiałe włosy i białe ostrze czakry?!
Czyżbyś był Białym Kłem Liścia?!
To pamiątka po moim ojcu!
Rozumiem, jesteś
tylko jego dzieciakiem.
Więc nie ma się czego bać.
Gdzie go wcięło?
Obito, za tobą!
Moje oko!
Kakashi!
Shinobi nie płacze!
Wciąż żyję!
Skup się!
Zawsze tylko kłapię jadaczką
i jestem ratowany przez innych.
Jednakże...
Osoby porzucające przyjaciół
są o wiele gorsze od tych śmieci!
Nie chcę, by to były
słowa rzucone na wiatr!
Zdychaj!
Jakim cudem?!
Przecież nie mogłeś mnie widzieć!
Obito, czy ty...
Czym są te oczy?!
Tym razem to ja zagram pierwsze skrzypce,
a ty będziesz moim wsparciem, Kakashi!
Dawno nie walczyliśmy u swego boku.
Nie daj ciała, Obito!
Gotowy?
Oczywiście. Cieszę się, że moją
ostatnią misję wykonam razem z tobą.
Obito!
Kakashi!
Obito, odbiorę teraz wszystko,
co ci pożyczyłem.
W szczególności twoje lewe oko.
Czyżbyś się obawiał, Madara?
Powiedziałeś mi kiedyś, że tylko lewe i prawe oko razem są w stanie uwolnić prawdziwą moc Sharingana.
W takim razie...
Pleciesz trzy po trzy.
To nie jest Sharingan,
tylko Rinnegan!
Nie o tym oku mówiłem!
Miałem na myśli nasze połączone oczy!
W końcu jest komplet!
Znowu się spóźniłeś!
Po drodze wiele się wydarzyło
i w rezultacie się zgubiłem.
Czy ty za każdym razem
musisz zbaczać z drogi?!
Po prostu idź na wprost!
Przecież mówiłem ci,
że spotkała mnie przygoda!
Shinobi musi przestrzegać zasad!
Przez tę lekkomyślność możesz narazić kiedyś swoich towarzyszy na niebezpieczeństwo!
Wtedy po prostu was ochronię!
Zamiast przestrzegać zasad!
Czy ty się w ogóle słyszysz?!
Oczy krzyczą głośniej niż słowa!
Gdy już przebudzę Sharingana,
nawet na chwilę się nie zamkną!
Nic tym swoim śmiesznym
Sharinganem nie zdziałasz!
Poza tym nawet go jeszcze nie przebudziłeś,
więc przymknij jadaczkę!
Przymknij się!
Jak na kogoś z zakrytymi maską ustami
zdecydowanie za dużo nawijasz,
więc to ty się zamknij!
Gryzą się jak pies z kotem.
Trudno zaprzeczyć.
Ale wie mistrz co?
Wyzywam cię na pojedynek, Kakashi!
To znowu ten typ z gębą bestii!
Nie przeszkadzaj nam!
Dlaczego otaczają mnie tacy idioci?!
By przywrócić do życia Naruto,
potrzebują Rinnegana
i Dziewięcioogoniastego.
Wystarczy, że nie pozwolę teleportować się
posiadającemu obie te rzeczy Obito.
Potwierdziłem także, że moje ataki
są szybsze niż ich Kamui.
Najprawdopodobniej jeden z nich
spróbuje odwrócić moją uwagę,
a drugi w tym czasie użyje Kamui.
Obito albo teleportuje się sam,
albo zostanie przeniesiony przez Kakashiego.
Tym razem to ja zagram pierwsze skrzypce,
a ty będziesz moim wsparciem, Kakashi!
W obu przypadkach bez problemu
ich powstrzymam.
Załatwię to szybko przy pomocy Limba.
Nie, dopóki Obito posiada Rinnegana,
lepiej nie używać tej techniki.
Zatem po prostu zaatakuję ich
obu w tym samym czasie!
Ale wie mistrz co?
Ja się nimi zajmę.
Potrafię sobie z nimi poradzić!
Idziemy, chłopaki!
KAMUI!
Obaj użyli Kamui w tym samym czasie
i podwoili jego szybkość!
Obito?
Bez obaw,
przybyłem uratować Naruto.
Mogę ci zaufać?
Już od dziecka zawsze zbaczałem z drogi.
Jednakże w końcu udało mi się
dotrzeć do celu.
Choć raz się nie spóźniłeś.
Dziękuję za ocalenie Kakashiego,
Guyu!
Wszystko w porządku, Kakashi?
Skądś cię kojarzę.
Co to za jeden?
Nie jesteś sam,
nie masz się czego bać,
więc dalej, otwórz oczy swe i ruszaj w drogę!
Ścieraliśmy się ze sobą,
choć tak naprawdę chcieliśmy tylko skrócić do siebie dystans.
Raniliśmy się nawzajem,
choć tak naprawdę szukaliśmy swojej bliskości.
„Przepraszam”. Proszę, nie zapominaj,
by we mnie wierzyć i na mnie czekać.
Już ku tobie kieruję kroki swe.
Ognista odwago, rozjaśnij słabości me!
Dopóki będę miał z kim podzielić się bólem, nigdy się nie złamię!
Nasza obietnica, która pozwala ci iść przed siebie,
uśpiona w twym sercu podtrzymuje naszą więź,
na której zawsze możesz polegać, nawet jeśli będę daleko.
Działają na niego tylko ataki fizyczne, czyli walka wręcz!
Więc nadszedł czas, by Błękitna Bestia pokazała kły?
W następnym odcinku Naruto Shippudena:
BŁĘKITNA BESTIA KONTRA MADARA SZEŚCIU ŚCIEŻEK
„Dzika Błękitna Bestia kontra Madara Sześciu Ścieżek”!