Mimo że biegliśmy u swego boku aż do samej mety,
niczego, zupełnie niczego nie udało nam się dowiedzieć.
Nawet po osiągnięciu celu, gdy meta zniknęła nam już z oczu,
wciąż nic, zupełnie nic nie wiedzieliśmy.
Porzucony, wyśmiewany, nienawidzony,
ruszyłem za swym celem, ocierając pot z czoła.
Zdaję sobie sprawę, że nasza pamięć nie jest niezawodna.
Nawet po nim pozostała już tylko niewyraźna sylwetka.
Podążając w stronę dorosłości, przyciskamy do piersi nasze skarby,
zapewniając im nieustanną ochronę.
By w końcu, pewnego dnia,
móc się z tego wszystkiego śmiać.
Tańcząc lekko jak liście na wietrze,
idziemy powoli przed siebie.
UCIECZKA KONTRA POGOŃ
Nieźle to wykombinowałem, co?
Chciałbym zakończyć drugą część
egzaminu z przytupem.
Akamaru zatwierdził ten pomysł
własnymi łapami.
Pomysł może i niezły,
ale nie widzę w nim nic odjazdowego.
Mnie tam się podoba.
Mimo że jest nieco niezdarny,
ma za zadanie popchnąć nas do przodu.
Przypomina mi działania Naruto!
Chyba kpisz!
To ja go wymyśliłem!
Racja.
Zastanawiam się, gdzie Naruto
i mistrz Jiraiya aktualnie trenują.
Kto ich tam wie.
Co to było?
Kiba?
Zamiast przejmować się jego treningiem,
powinniśmy zostać chuuninami
i zdobyć nad nim przewagę!
Do boju, Drużyno Kurenai!
Przeklęte zwoje, przeklęte zwoje, przeklęte zwoje!
Jak można mieć takiego pecha?
I co w tym złego, Kazami?
Przynajmniej mamy okazję zapolować.
Ja tam nie mam nic przeciwko.
Nie ma w tym nic fajnego!
Nic fajnego! Nic a nic!
Jednakże mam przeczucie,
że następnym razem dopisze nam szczęście!
Burami, Muyami, uda nam się!
Poradzimy sobie!
Zwyciężymy!
Trzy wiwaty na naszą cześć!
A co z twoim zakończeniem z przytupem?
Nie moja wina, że nic z tamtego
planu nie wyszło.
Musielibyśmy najpierw wiedzieć,
o jaki zwój walczymy.
Co w takim razie sugerujesz?
Hinata, może ty coś na to zaradzisz?
Przecież możesz poszukać
zwojów nieba Byakuganem.
To nie takie proste.
Kiba, cicho!
Ktoś nas podsłuchuje?
Jesteśmy bezpieczni.
Nie byłbym tego taki pewien!
Mieliśmy dobre przeczucie.
W końcu uśmiechnęło się do nas szczęście!
Kretyni!
Trójka głupków, kretynów, idiotów!
Słyszeliśmy was głośno i wyraźnie,
przybłędy z Wioski Liścia!
Bardzo mnie to cieszy - gdyby nikt nas nie usłyszał,
odegrana przez nas scenka poszłaby na marne!
Rozmawialiśmy tak głośno,
bo chcieliśmy, byście nas usłyszeli!
Skoro ruszyliście do ataku,
musicie posiadać zwój...
...nieba!
Co?!
Nasze drużyny posiadają różne zwoje,
więc kończmy tę paplaninę
i zaczynajmy o nie walczyć!
Przyjmujemy wasze wyzwanie!
Nieźle od niego zajeżdża.
Ty też to zauważyłeś, Akamaru?
Jest niesamowicie silny!
SZTUKA NINJA NAŚLADOWANIA ZWIERZĄT:
(gijuu ninpou)
KLON CZŁOWIEKA-BESTII!
(juujin bunshin)
Szlag, a co powiesz na to?
KIEŁ ZA KŁEM!
(gatsuuga)
Jego brzuch wchłania moje ataki
i wystrzeliwuje je w moją stronę!
BYAKUGAN!
Widzę je.
361 węzłów czakry.
Muszę zaatakować pierwsza!
Więc to jest ta sławna
Delikatna Pięść klanu Hyuuga?
Chce przebić węzły czakry,
by manipulować moją energią!
Najwyższa pora wykorzystać powietrze!
Przy pomocy swojej flagi zmienia
kierunek i kształt prądów powietrza.
Myślisz, że się przebijesz?
Zmiażdżę cię!
64. OCHRONNE DŁONIE OŚMIU TRYGRAMÓW!
(shugohakke rokujuuyon shou)
Nie przejmuj się tą niezręczną ciszą.
Jej powód jest bardzo prosty.
To nasze pierwsze spotkanie
i nie mam do ciebie żadnych pytań.
Nieśmiały ze mnie chłopak,
więc jeśli pozwolisz...
Czekam na ciebie!
Akamaru, nie bijemy, tylko gryziemy!
Ja krwawię!
Świetnie, jeszcze raz!
Daliście się nabrać!
Wielkie dzięki za zwój!
Niech to diabli!
Szlag, jak to się mogło stać?!
Rozpoczęliśmy walkę od obserwacji,
by ustalić, kto posiada zwój.
To było proste.
Ty walczyłeś jak lew w obronie młodego.
Gdy już ustaliliśmy posiadacza zwoju,
przypuściliśmy wspólny atak.
Przechytrzyli nas!
Nie wierzę!
To wszystko moja zasługa.
Przypomnijcie mi,
kto zauważył zwój?
Nasz połączony atak był tu najważniejszy!
To dzięki mnie!
Wygraliśmy dzięki mnie!
Mordy w kubeł!
Ten zwój należy do nas!
SZTUKA NINJA:
(ninpou)
ŚMIERDZĄCA KULA!
(sumeru dama)
Moje ciało drętwieje!
Nie mogę się ruszać!
Jakby fala uderzeniowa tego wybuchu
przeszyła moją głowę!
Nasze nosy nie są w stanie
rozpoznać tego zapachu!
Pierwszy raz czujemy coś takiego!
Prawdziwa eksplozja smrodu!
To specjalny zapach
wydzielany w moim ciele.
Chcecie jeszcze?
Pieprz się!
Z tak czułym zmysłem węchu
musicie przeżywać prawdziwe męki.
Trzymasz się jakoś, Kiba?!
A wyglądam na takiego?!
Strasznie pali mnie w nosie!
To wszystko moja zasługa.
Ja ich tak urządziłem.
Burami, ile razy mam ci powtarzać,
że to dzięki naszej pracy zespołowej?!
Cholera!
Akamaru!
Kiba!
Jakim cudem stoicie?!
Jakim cudem chodzicie?!
Dlaczego?!
Więc tak łatwo nie wywieszą białej flagi?
To zasługa ich pracy zespołowej!
Przysięgam, że go odzyskam!
To nasz zwój!
Racja, nie spoczniemy,
dopóki go nie odzyskamy!
Powód tego jest prosty,
musimy zostać chuuninami!
Wkurzacie mnie.
PRZYZWANIE:
(kuchiyose no jutsu)
MOGURANMARU!
Skończyliśmy już z nimi.
Wynośmy się stąd.
Ja też chcę się przejechać!
Tylko nie nanieś brudu.
Tłoczno tu i śmierdzi.
Uroki pracy zespołowej!
Dranie ratują się ucieczką!
Po moim trupie!
Nasza drużyna specjalizuje się w odbieraniu wrogom
na ich terytorium określonych przedmiotów
i dostarczaniu ich do naszej wioski.
Zdobyliśmy, co chcieliśmy,
więc walka jest już skończona.
Możecie nam teraz co najwyżej naskoczyć!
Stójcie, łajdaki!
I w to mi graj!
Przechwalajcie się waszymi
zdolnościami ucieczki do woli!
Członkowie Drużyny Kurenai
są zawodowymi tropicielami!
Na dodatek jeden z nas jest zawsze opanowany
i na spokojnie ocenia każdą sytuację!
Shino!
Już mają na sobie namiar.
Powód tego jest prosty, moje owady
przyczepiły się do ich kreta.
Użyłem w tym celu samic.
Gdy teraz uwolnię samców tego samego gatunku,
będą podążać za ich delikatnym zapachem.
Nasze czułe nosy wciąż są bezużyteczne.
Wszystko w rękach twoich robali!
Bez obaw, wszystko mam pod kontrolą.
Są blisko!
Kret jest pod nami!
W porządku!
Co się dzieje, Ranmaru?
Szlag, wyczuł owady!
Dlatego mówiłem,
by nie nanieść brudu!
Ranmaru ma bardzo delikatną skórę
i jest typem czyścioszka!
Znowu uciekają pod ziemię!
Niech to szlag!
Spokojnie, z tej odległości
mogę ich obserwować.
Nie zgubię ich nawet pod ziemią!
Hinata!
BYAKUGAN!
Widzę ich na dziesiątej!
Nie pozwólmy im uciec!
Skręcili ku pierwszej!
Hinata, ile mnie od nich dzieli?
Sześć metrów!
Akamaru, Klon Człowieka-Bestii!
KIEŁ ZA KŁEM!
(gatsuuga)
Zaczęli kluczyć!
Są na dziesiątej,
siedem metrów stąd!
Nie uciekną mi!
Tym razem nie spudłuję!
Nie zmieniaj kierunku!
Pięć metrów!
Cztery!
Jeszcze tylko kawałek!
Trzy metry!
Co, u diabła?!
Co to jest?
Podłoże mięknie!
O, jak mi przykro, czyżby nasza
zabawa w berka dobiegła już końca?
Nie jest dobrze,
ten piasek nas wciąga!
Zupełnie jak bezdenne bagna!
Coraz bardziej mnie pochłania!
Więc to było ich celem?
A my wpadliśmy w ich zasadzkę
jak śliwka w kompot!
Akamaru!
Tońcie, bul-bul-bul!
Hinata!
Więc to nasz koniec?
Shino!
Teraz już nikt nie będzie nas ścigać.
Nasza drużyna zwyciężyła!
Ale ja przyćmiłem waszą dwójkę.
To dzięki staraniom mojego Moguranmaru.
Nic nie rozumiecie.
Teraz będzie już z górki.
Egzamin zaliczony na piątkę.
Akamaru!
Akamaru, ocknij się!
No dalej!
Akamaru!
Dobra robota, Akamaru!
Twoje Oznaczanie uratowało nam życie!
Szybko to wykombinowałeś!
Byłoby jeszcze lepiej,
gdybyśmy tak nie cuchnęli.
Nie przejmuj się, Akamaru.
Nie pachnie aż tak brzydko.
Nie, cuchnie jak cholera.
Kiba!
Wrócił mi węch!
Hinata, możesz wyśledzić ich Byakuganem?
Są poza zasięgiem.
W takim razie teraz moja kolej!
Czuję ich.
To intensywny zapach ciała
tamtego tłuściocha!
Nie poddamy się!
Pójdziemy za nimi choćby na koniec świata
i odzyskamy nasz zwój!
Tak jest!
Bez względu na to, ile razy życie da mi w kość,
zawsze będę wstawał i zaczynał od początku!
Chciałbym pożegnać tę rzeczywistość i wrócić do tamtych beztroskich dni,
jednak to niemożliwe, więc stawię czoła przeciwnościom losu!
Zbierając resztkę poczytalności, która pozostała mi,
wyważę te blokujące drogę drzwi!
Zawsze jest tak samo:
najszybciej zapominamy o tym,
co jest dla nas najważniejsze.
Nie obawiam się czekającej mnie przyszłości!
Dopóki mam w sercu przyjaciół,
nawet pod ciemnymi chmurami będę lśnił!
Dopóki brniemy przez tę rzeczywistość razem,
na tym w nieskończoność kręcącym się świecie nic nas nie powstrzyma!
Jego zapach zniknął!
Niech to szlag!
Gdzie nos nie może, tam oczy pośle.
Ale oni są poza zasięgiem Byakugana.
W takim razie wypróbujemy najmniej wrażliwy na odległość sposób.
Następnym razem:
„Niezachwiana odwaga”!
ŚLADAMI NARUTO ~PRZEBYTA DROGA~
NIEZACHWIANA ODWAGA