Co to za światło bije tak jasno od pustego serca?
Proszący o ratunek promień, który nigdy nie daje za wygraną!
Raz po raz spadając przez szczeliny życia, przesuwamy się w stronę ciemności.
Nigdy, przenigdy nie puszczę ręki twej!
Opowiedz mi historię swego życia, przed nami wciąż daleka droga!
Nigdy, przenigdy z ciebie nie zrezygnuję!
Niezaspokojone pragnienia, zwykłe dni rozpalające niczym miłość.
Zawsze gdy odwracam się, czując znajomy wiatr, słyszę twój ciepły głos.
Nawet obranie okrężnej drogi niczym autsajder jest o niebo lepsze niż ucieczka bez walki!
Jeśli nie wierzysz sam w siebie, jak ma w ciebie uwierzyć ktoś inny?
Wyciągnij w stronę światła rękę swą!
Od czasu do czasu prześwitując przez chmury, przesuwamy się w stronę ciemności.
Nigdy, przenigdy nie puszczę ręki twej!
Powiedz mi, o czym myślisz, zdradź mi swoje największe marzenie!
Podążymy za nim wspólnie, nigdy się nie poddając!
W obliczu życia bez odpowiedzi nieraz tracimy pewność swą.
Nie poddawaj się! Idź przed siebie! Zmień swoje przeznaczenie!
Nawet jeśli jesteśmy daleko, nasze serca są połączone,
więc brnijmy przez to życie razem!
KOLOSEUM
„Napotkałem eksplodujących ludzi”.
„Chciałbym niezwłocznie rozpocząć śledztwo”.
„Proszę o pozwolenie”, co?
Jak długo jeszcze będziesz
kontynuował swoją podróż?
Mały Sasuke, gdzie idziesz?
Jesteś Sasuke z klanu Uchiha, prawda?
Jedyny ocalały ze wspaniałego rodu.
Zorientowaliśmy się,
gdy tylko zobaczyliśmy Sharingana.
Dokąd teraz zamierzasz pójść?
To nie ma z wami nic wspólnego.
Jak możesz tak mówić?!
Pani Amino
robiła nam pyszne posiłki.
Była dla nas dobra.
Ruszasz na poszukiwania Fuushina, prawda?
To on, prawda?
To on przemienił Amino i resztę w te ludzkie-cośtam!
Idziemy z tobą!
Na pewno się przydamy!
I daruj sobie tę wymowną ciszę sugerującą,
że w ogóle nas nie potrzebujesz!
Teraz będziemy jeszcze
bardziej zdeterminowani!
Słuchaj żeż mnie!
Róbcie, co chcecie,
ale przestań mnie tak nazywać.
Ale ja jestem od ciebie starsza,
więc to normalne,
że nazywam cię małym.
Że niby ty starsza ode mnie?
Taka stara?!
Co to niby miało znaczyć?!
Mój mały Sasuke,
nieładnie oceniać ludzi po wyglądzie.
Nie powinieneś
oceniać ludzi po wyglądzie
czy też pierwszym wrażeniu.
Ty też wstąpisz do policji?
Sam nie wiem...
Powinieneś!
Gdy będę duży,
zostanę policjantem!
Wybacz mi, Sasuke,
ale to już koniec.
Bez względu na to,
jaką drogę obierzesz,
zawsze będę cię kochał.
Mały Sasuke!
Tak przy okazji, wróciłeś
kiedykolwiek do swojej wioski?
Znów małe ignorowanko?
Nie planujesz odbudowy klanu?
Tylko ty zostałeś przy życiu, prawda?
Ziemia do Sasuke, czy nas słyszysz?
Chino, przestań.
Po której ty stoisz stronie?!
Poza tym...
Gdzie my tak w ogóle idziemy?
Znów mnie olewa!
No ale...
Nie ma tu nikogo o imieniu „hej”.
Pytałaś, czy idę szukać Fuushina.
Odpowiedź brzmi „tak”.
To mój aktualny cel.
Więc wiesz, gdzie go szukać?
Do stworzenia ludzkich bomb niezbędne jest
posiadanie zdolności dziedziczonej (kekkei genkai).
Mały Sasuke, zaczekaj na nas!
Myślisz, że schował się w tej
straszniście wyglądającej jaskini?
Znów to samo!
Sasuke, prawda?
Możesz mi mówić „Yamato”.
Skoro pilnujesz tego miejsca,
zapewne jest tutaj Orochimaru.
Chyba nie masz na myśli „tego” Orochimaru?!
Co cię tutaj sprowadza?
Nie mogę dopuszczać do niego każdego,
kto ma na to ochotę.
Przyszedłem w sprawie ludzkich bomb.
Orochimaru może coś wiedzieć o sprawcy.
Dałeś wcześniej znać Szóstemu?
Zrobię to, gdy tylko się czegoś dowiem.
Nasza współpraca byłaby o wiele prostsza,
gdybyś składał regularne raporty.
Jednakże
działasz dla dobra Liścia, prawda?
Tak.
To załatwia sprawę.
Powiadomię Szóstego.
W końcu stoimy po tej samej stronie.
Jestem pewny, że Kakashi nauczył cię,
jak ważne są zaufanie oraz praca zespołowa.
Dziękuję.
Dawno się nie widzieliśmy,
Sasuke.
Przyprowadziłeś do mnie
interesujących przyjaciół.
Znasz może Fuushina z Gangu Błyskawicy?
Nawet się nie przywitasz?
Jak zawsze zimny jak lód.
Gadaj wszystko, co wiesz.
To tak się teraz prosi o przysługę?
Radziłbym się pospieszyć.
Fuushin posiada kekkei genkai
(dziedziczoną zdolność klanową).
Zdaje się, że pierwotnie należał
do oddziału ochraniającego Ena Oyashiro.
A co to za jeden?
Nie jest powiązany z żadną grupą.
Choć jest shinobim,
zajmuje się handlem bronią.
Za odpowiednią cenę
sprzeda towar dosłownie każdemu,
dlatego znany jest jako „Handlarz Śmierci”.
Zgromadził za życia wielką fortunę.
Gdzie go znajdę?
A któż to może wiedzieć...
Nawet ja nie mam tak dobrej kryjówki jak on.
Znalezienie go może być bardzo trudne.
Dla ciebie nawet coś takiego
nie powinno stanowić wyzwania.
Chcesz powiedzieć, że mi ufasz?
Cóż, znaleźć jego kryjówki nie jestem w stanie,
jednakże mogę go stamtąd wywabić.
Jednakże to może skończyć się
dość nieprzyjemnie.
A niby po co twoim zdaniem
tutaj przyszedłem?
Nie poznaję cię.
Po prostu robię to,
co musi zostać zrobione.
Nadchodzi wichura.
Zaczekaj tu na mnie.
Muszę się przygotować.
Mały Sasuke, nie wiedziałam,
że jesteś przyjacielem Orochimaru!
Bo nigdy ci o tym nie mówiłem.
Sasuke!
Czemu nie mówiłeś,
że wpadniesz w odwiedziny?
Mój mały Sasuke.
Że jak go nazwała?!
Sasuke przyprowadził swoję dziewczynę?
Że niby to małe szkaradztwo
miałoby być dziewczyną Sasuke?!
Kogo nazwałaś małym szkaradztwem?!
Sasuke, powiedz, że to nieprawda!
To nieprawda.
Szkoda, że nie widziałaś
swojej spanikowanej gęby.
Stul dziób!
Wszystko przez tę twoją niewyparzoną gębę!
To nie powód, by robić minę, jakby świat się właśnie skończył.
– Kopę lat.
Więc kontynuujesz swoją podróż?
Tak.
Nie wróciłeś do wioski, prawda?
Widzisz, umierasz ze strachu!
Ależ ten kretyn mnie wkurza!
Uspokójcie się.
Jestem gotowy.
Idziemy?
Panie Orochimaru, wychodzi pan?
Wybieram się z Sasuke nad morze.
Co?!
Sam na sam z Sasuke na plaży...
Wy będziecie pilnować kryjówki.
Morze i pan Orochimaru?
Nie potrafię sobie tego wyobrazić.
Chwila, ja też nie mam pojęcia,
o czym ty gadasz.
O rejsie na pewną wyspę,
będącą rajem dla bogaczy.
To tam spotkamy Oyashiro?
Jeśli pochwyci przynętę,
oczywiście.
Nowaki!
Racja.
Sasuke!
Chcesz się bić, podła smarkulo?!
Za jakie grzechy?!
Nie mogę uwierzyć,
że Sasuke robi coś dla obcych.
Podobno Wioska Liścia została zaatakowana,
więc szuka sprawiedliwości dla swoich.
Jednak wciąż nie wrócił
na stałe do wioski, prawda?
Może ma opory?
Jak wy niczego nie rozumiecie...
Może i wojna się skończyła,
ale w ciemności wciąż czai się mnóstwo zła.
Jeśli pozostałby w Liściu z tymi oczami,
wioska byłaby nieustannie atakowana.
Tak więc pokazując światu,
że Sasuke Uchiha nie osiadł w Liściu,
tylko podróżuje po świecie,
zwiększa bezpieczeństwo wioski.
Więc nigdy nie przestanie podróżować?
Nie można wykluczyć takiej możliwości.
Nie mogę uwierzyć,
że przestępca, który stał
za zniszczeniem Wioski Liścia,
a także ma na sumieniu życie Czwartego Kazekage
oraz wiele innych poważnych przestępstw,
wciąż jest na wolności.
Wcale nie jestem wolny.
Poza tym patrzcie, kto to mówi.
Twoimi grzeszkami też można by
obdzielić paru przestępców.
Jednak nawet Kabuto,
jeden z przestępców wojennych,
pracuje teraz jako dyrektor
jednego z sierocińców.
Kabuto?!
Oczywiście w porównaniu ze mną
prawdopodobieństwo, że Kabuto znów zrobi
coś niezgodnego z prawem, jest o wiele mniejsze.
Skąd ta pewność?
Czyżbyś nie wierzył w potęgę swojego klanu?
Możliwe, że ja, ty, a także Kabuto,
jesteśmy zabezpieczeniem na wypadek,
gdyby zdarzyło się coś przekraczającego ludzkie pojęcie.
Zabezpieczeniem?
W każdej erze pojawiają się buntownicy.
Gdy znów do tego dojdzie,
może być zapotrzebowanie na takie bestie o nadludzkich zdolnościach jak my.
Z pewnymi rzeczami nie da się
walczyć ostrzem sprawiedliwości.
Dla takich przypadków hodowanie takich
zwierzaków jak my może okazać się korzystne.
Jednakże
twój przyjaciel nigdy
nie posunąłby się do takiej taktyki.
Prawdopodobnie masz rację.
Już ją widać w oddali.
Gdzie my jesteśmy?
Na wyspie, której nie znajdziesz na żadnej mapie.
Chodźmy.
Co to za miejsce?
Arena zwana Koloseum.
Koloseum?
Panie i panowie, jak się bawicie?
Chwała dla zwycięzców,
rozpacz pokonanym!
Zasady są banalnie proste!
Zawodnik jednego promotora
zmierzy się z człowiekiem innego!
Zwycięzcą zostaje wojownik,
który utrzyma się na nogach.
Innymi słowy, pojedynek na przetrwanie!
Co to ma znaczyć, Orochimaru?
Słyszałeś wyjaśnienie.
Bogacze wystawiają tutaj
do walki swoich protegowanych.
Przegrany shinobi przechodzi
pod skrzydła zwycięskiego promotora.
Dzisiaj pojedynki półfinałowe!
Na ring wkracza
należący do prezesa Makibiego
z korporacji Makibi,
„Błysk Czarnej Błyskawicy” Raimei!
Zmierzy się z nim
protegowany pani prezes Himeyuri
z firmy Himeyuri Company,
„Osobliwy płomień Białego Księżyca” Suzuran!
To miejsce przypomina kasyno.
Zaczynajmy zatem!
Starcie jeden na jednego bez przerw,
nieczystych zagrywek oraz żywienia urazy po walce!
Ready?!
Fight!
Nie mam czasu na twoje chore zainteresowania.
Gadaj, gdzie ten Oyashiro.
Nie mam pojęcia.
Jednak tylko tutaj można go spotkać.
Niestety nie zjawi się, dopóki
nie zainteresuje się którymś z shinobi.
Suzuran niezdolny do walki!
Zwycięzcą zostaje Raimei!
Prezes Makibi nie posiada się ze szczęścia!
Ty bezużyteczny kretynie!
Nie po to w ciebie inwestowałam!
Ty niewdzięczny draniu!
Po co komu takie miejsca?
Więc czemu im nie pomożesz?
Dla ofiary nie ma różnicy między napastnikiem a biernym obserwatorem zbrodni.
Nie jesteś lepszy od sprawcy,
gdy udajesz, że nic się nie dzieje.
Jeśli jedynie im współczujesz,
nie próbując jednocześnie
zatrzymać chorych zabaw bogaczy,
jesteś tak samo winny.
Chino, przestań.
Chino!
Zbyt szokujący widok jak dla dziecka?
Ona jest ode mnie starsza.
Witam państwa po przerwie!
Czas na główną walkę!
Z jednej strony
protegowany pana Oyashiro, Futsu!
Wygląda na to,
że połknął haczyk!
Jego przeciwnikiem będzie
własność pana Orochimaru,
legendarny shinobi,
który uderzył w Szczyt Pięciu Kage,
ostatni z rodu Uchiha,
Sasuke Uchiha!
Czy mógłbyś mi to łaskawie wytłumaczyć?
Nie pamiętasz,
co ci mówiłem?
Gdyby nie było odpowiedniego wabika,
Oyashiro nigdy by się nie zjawił.
To kolekcjoner kekkei genkai.
Kolekcjoner kekkei genkai?
Nie inaczej.
Pewnie już mu cieknie ślinka
na myśl o twoim Sharinganie.
Nie mógł po prostu mnie odszukać?
To bardzo ostrożny człowiek.
Potrafi z łatwością zamaskować swój zapach,
wygląd czy też postać.
Któż to wie, gdzie się teraz znajduje.
Jednakże musi zjawić się po walce,
by odebrać osobiście identyfikator.
Takie są tutejsze zasady.
Czyżby walkower?
Dalej.
Oto on!
Sasuke Uchiha stawił się gotowy do walki!
Więc to jest Sasuke Uchiha?
Pokaż mi swojego Sharingana.
Zaczynajmy zatem!
Jak zawsze starcie jeden na jednego bez przerw,
nieczystych zagrywek oraz żywienia urazy po walce!
Ready?!
Fight!
Sprytna Mgła Stylu Pary, co?
(futton: koumu no jutsu)
Prezes Makibi?!
Oddycha?!
Wezwijcie lekarza!
Ludzka bomba?!
Dziękuję i żegnam!
Czas rozłożyć skrzydła swe!
Z całych sił zacisnąć swoje puste dłonie!
Tego zdecydowanego uczucia nie zdołają wypłukać nawet łzy,
więc ruszam stawić czoła pełnemu ograniczeń światu!
Nie sądzisz, że nawet gdybyśmy stąd zniknęli,
znalazłoby się wielu na nasze miejsce?
Choć od początku brakowało mi pewności siebie,
nie potrafię tak po prostu zrezygnować!
Poza tym
czy porzucając wszystko,
byłoby mi w życiu łatwiej?
Gdy tylko pomyślę pozytywnie,
przez ułamek sekundy widzę siebie
obejmującą tę uciekającą przyszłość!
Dziękuję i żegnam!
Dopóki jesteśmy na tym świecie,
trzepoczmy z całych sił naszymi skrzydłami!
Dziękuję i żegnam! Dziękuję i żegnam!
Z pewnością jeszcze kiedyś się spotkamy!
Klan Chinoike?
Wygląda na to,
że przez długi czas prześladowany klan Uchihia
sam też nie miał zbyt czystych rąk.
Czy Itachi o tym wiedział?
Może dowiesz się czegoś w Piekielnej Dolinie.
Chcę ją zobaczyć!
Na własne oczy!
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
„Sasuke Shinden, Wschód Słońca”.
„Część 3”.
„Fuushin”.
SASUKE SHINDEN
FUUSHIN
Jako jedynym ocalały z klanu Uchiha!