Co to za światło bije tak jasno od pustego serca?
Proszący o ratunek promień, który nigdy nie daje za wygraną!
Raz po raz spadając przez szczeliny życia, przesuwamy się w stronę ciemności.
Nigdy, przenigdy nie puszczę ręki twej!
Opowiedz mi historię swego życia, przed nami wciąż daleka droga!
Nigdy, przenigdy z ciebie nie zrezygnuję!
Niezaspokojone pragnienia, zwykłe dni rozpalające niczym miłość.
Zawsze gdy odwracam się, czując znajomy wiatr, słyszę twój głos.
Nawet obranie okrężnej drogi niczym autsajder jest o niebo lepsze niż ucieczka bez walki!
Jeśli nie wierzysz sam w siebie, jak ma w ciebie uwierzyć ktoś inny?
Wyciągnij w stronę światła rękę swą!
Od czasu do czasu prześwitując przez chmury, przesuwamy się w stronę ciemności.
Nigdy, przenigdy nie puszczę ręki twej!
Powiedz mi, o czym myślisz, zdradź mi swoje największe marzenie!
Podążymy za nim wspólnie, nigdy się nie poddając!
W obliczu życia bez odpowiedzi nieraz tracimy pewność swą.
Nie poddawaj się! Idź przed siebie! Zmień swoje przeznaczenie!
Nawet jeśli jesteśmy daleko, nasze serca są połączone,
więc brnijmy przez to życie razem!
Mamusiu!
Ja...
Jesteś super!
Żarełko też potrafisz zrobić?
Ikayaki!
Ramen!
Czereśnie!
Homar!
Ryż z jeżowcem!
Odjazd!
To było niesamowite!
Dajesz czadu!
W takim razie
stwórz wielką kupę!
Chyba że nie potrafisz.
Temari!
Kankurou!
Już idę!
Gaara...
Temari!
Idę!
Odrażający dzieciak.
Czym on jest?
Straszny.
Budzi we mnie odrazę.
Jest przeklęty.
Powiedz,
Yashamaru,
czemu...
Czemu ludzie stają się głodni?
Cóż,
może dlatego, byśmy mogli
się cieszyć pysznym jedzeniem?
Rozumiem.
Masz rację!
Przygotowane przez ciebie posiłki
bardzo mi smakują!
Yashamaru,
czemu niebo jest niebieskie?
Niech pomyślę...
Może dlatego, byśmy
we wpatrywaniu się w jego błękit
mogli odnaleźć spokój i ukojenie?
Rozumiem.
Masz rację!
Gdy patrzę w niebo,
przestaje mnie tak bardzo boleć w sercu.
Powiedz, Yashamaru,
dlaczego nawet w nocy nie chce mi się spać?
To poważna sprawa.
Zazwyczaj wystarczy zamknąć oczy,
by człowiek stał się senny.
Naprawdę?
Powiedz,
czemu nie mam mamy?
Cóż...
Przecież masz mnie, paniczu.
Będę stał po twojej stronie.
Do końca mych dni.
Bentou?
Umiejętność walki wręcz to czynnik kluczowy
dla przetrwania shinobi.
Niech pomyślę...
Dajmy na to,
gdybym miał porównać do czegoś
walkę o przetrwanie,
byłoby to płynięcie ryby pod silny prąd.
– Jakie to upierdliwe...
Walka o przetrwanie to odwieczne prawo natury.
Co, gdzie, jak?!
Ja ci dam spanie na lekcji!
To sprawka Shikamaru!
Przebrała się miarka, Shikamaru!
Rany,
moglibyście się tak nie wydzierać, dattebayo?
Ja tu próbuję spać!
Naruto, gałganie, chciałbym ci przypomnieć,
że jesteśmy na lekcji!
To nie czas
na spanie!
Naruto, Shikamaru, Chouji,
resztę lekcji spędzicie na korytarzu!
Nie tak się odpowiada!
Tak, proszę pana.
Mistrz Iruka znów się na mnie pogniewał.
Mam trochę słodyczy.
Chcecie?
Jeszcze pytasz, dattebayo!
To jak, chłopaki, przemyśleliście
swoje postępowanie?
Skaranie boskie...
Ale nas mistrz wystrachał, dattebayo!
Zatłukę.
Co, gdzie, jak?!
Wiedziałem, że cię tu znajdę!
Te, Shikamaru, pożycz trochę forsy!
Znów na słodycze?
No raczej!
Nie słyszałem, by sprzedawano coś poza słodyczami.
Jakie to upierdliwe...
Delikatnie mówiąc,
jesteś jedyny w swoim rodzaju.
Co jest z twoimi oczami?!
Odrażające!
Nie patrz na nas!
Dziwadło z ciebie.
Weźcie przestańcie ją zaczepiać.
Zrobiła wam coś?
Próbujemy zgrywać bohatera?!
Nie wolno dokuczać słabszym od siebie.
Nudziarz.
Znudziło mi się.
Idziemy, chłopaki!
Zero z nim zabawy.
Zbierajmy się.
Co za upierdliwe zachowanie.
Zamiast mieszać się w sprawy innych,
powinien popracować nad swoimi technikami.
Głupi Naruto.
Nie nazywaj go tak!
Co powiedziałeś?
Naruto wcale nie jest głupi!
Przecież sam powiedziałeś,
że w shogi wszystkie pionki są tak samo ważne.
Mówiłeś tak o mnie.
Co ty wygadujesz?
Po prostu jesteś na mnie zły,
bo nie pożyczyłem ci pieniędzy.
Mylisz się!
Naruto...
On jest jak ty, Shikamaru!
Więc nie nazywaj go głupkiem!
Odszczekaj to!
Jakie to upierdliwe...
Więc powiedz to tak,
bym zrozumiał.
Nie...
Nie rozkazuj mi!
Co wy wyprawiacie, dattebayo?!
Przecież jesteście przyjaciółmi!
O co poszło?!
Gadajcie!
On...
To ten grubas nagle zaczął narzekać!
Bo jesteś ślepy!
I wcale nie jestem gruby,
tylko puszysty!
Ta wasza bójka...
Pozwólcie mi się w nią wkupić!
O czym ty gadasz?!
Za tę kasę nakupiłbym sobie szamanka!
Za jaką kasę?
I z czego się tak śmiejecie?!
Jesteś zabawny!
Nategowałem
i poszedłem tam, gdzie zawsze.
Rozumiem.
Naruto, chcesz trochę?
Dzięki!
Patrzcie!
Serio?!
Jakie to upierdliwe...
Żadnych dziewczyn!
Dziewczyny są okropne!
Tędy!
Stójcie!
Dłużej nie dam rady!
Nadchodzi Ino, ratuj się kto może!
To dla mnie zbyt wiele!
Gdy Ino się wkurzy,
wychodzi z niej prawdziwa bestia.
Jak nic zostanie starą panną.
Spójrzcie tam!
Poszpiegujmy mistrza Irukę!
Naruto,
może zrobimy „to”?
Mówisz poważnie?
Się wie!
No daj się skusić!
Nie wiem, czy powinienem.
To ty, Naruto?
Co ty tu robisz tak późno w nocy?
Dzieci powinny już dawno...
TECHNIKA SEKSAPILU!
(oiroke no jutsu)
Na razie, Naruto!
Technika Seksapilu była niezła!
Bye-bye, Naruto!
Te, Shikamaru,
dzisiaj mamy u mnie wieczór z curry!
Fajnie masz, mnie już wychodzi
uszami kuchnia mojej starej.
Widzimy się jutro!
Pewnie!
Do jutra!
Dziękuję i żegnam!
Czas rozłożyć skrzydła swe!
Z całych sił zacisnąć swoje puste dłonie!
Tego zdecydowanego uczucia nie zdołają wypłukać nawet łzy,
więc ruszam stawić czoła pełnemu ograniczeń światu!
Nie sądzisz, że nawet gdybyśmy stąd zniknęli,
znalazłoby się wielu na nasze miejsce?
Choć od początku brakowało mi pewności siebie,
nie potrafię tak po prostu zrezygnować!
Poza tym
czy porzucając wszystko,
byłoby mi w życiu łatwiej?
Gdy tylko pomyślę pozytywnie,
przez ułamek sekundy widzę siebie
obejmującą tę uciekającą przyszłość!
Dziękuję i żegnam!
Dopóki jesteśmy na tym świecie,
trzepoczmy z całych sił naszymi skrzydłami!
Dziękuję i żegnam! Dziękuję i żegnam!
Z pewnością jeszcze kiedyś się spotkamy!
Może porozmawiamy dzisiaj w nocy o naszych marzeniach?
Marzeniach?
O ile w ogóle jakieś posiadasz.
Kakashi jest niesamowity!
Serio?
Założę się, że jest skrytym zboczkiem.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
„Jiraiya i Kakashi”.