Co to za światło bije tak jasno od pustego serca?
Proszący o ratunek promień, który nigdy nie daje za wygraną!
Raz po raz spadając przez szczeliny życia, przesuwamy się w stronę ciemności.
Nigdy, przenigdy nie puszczę ręki twej!
Opowiedz mi historię swego życia, przed nami wciąż daleka droga!
Nigdy, przenigdy z ciebie nie zrezygnuję!
Niezaspokojone pragnienia, zwykłe dni rozpalające niczym miłość.
Zawsze gdy odwracam się, czując znajomy wiatr, słyszę twój ciepły głos.
Nawet obranie okrężnej drogi niczym autsajder jest o niebo lepsze niż ucieczka bez walki!
Jeśli nie wierzysz sam w siebie, jak ma w ciebie uwierzyć ktoś inny?
Wyciągnij w stronę światła rękę swą!
Od czasu do czasu prześwitując przez chmury, przesuwamy się w stronę ciemności.
Nigdy, przenigdy nie puszczę ręki twej!
Powiedz mi, o czym myślisz, zdradź mi swoje największe marzenie!
Podążymy za nim wspólnie, nigdy się nie poddając!
W obliczu życia bez odpowiedzi nieraz tracimy pewność swą.
Nie poddawaj się! Idź przed siebie! Zmień swoje przeznaczenie!
Nawet jeśli jesteśmy daleko, nasze serca są połączone,
więc brnijmy przez to życie razem!
Nie uciekniesz mi, Gengo!
CHMURY NAD WSCHODEM
Widzę, że Shikamaru przygotował
sobie pokaźne wsparcie.
Można się było tego
spodziewać po tym tchórzu.
Błądzisz, kolego, więc cię uświadomię.
To była tylko i wyłącznie nasza inicjatywa.
Shikamaru coś ukrywa.
Zauważyłem.
To musi być coś bardzo poważnego,
skoro zdecydował się działać w pojedynkę.
Przyjrzyj się temu, Temari.
Weź tylu ludzi,
ilu będzie trzeba.
Jesteś tego pewien?
Shikamaru to shinobi Liścia.
Era granic dobiegła końca.
Kluczowy dla Unii człowiek jest tego wart.
Inna sprawa,
że szczerze wątpię,
czy hokage coś nam powie.
Wszystko z niego wyduszę.
Chyba nie muszę ci tego tłumaczyć,
ale bądź delikatna.
Tak, postaram się
rozwiązać to pokojowo.
O ile będzie taka możliwość.
Więc?
O co jeszcze chcieliście zapytać?
Shikamaru aktualnie...
Wyruszyliśmy, gdy tylko usłyszeliśmy,
że Shikamaru jest w niebezpieczeństwie.
Bo jest waszym przyjacielem?
Zaraz się popłaczę.
Mógłbyś z tym zaczekać?
Jak cię zaraz spiorę, będziesz tak ryczał,
że się jeszcze odwodnisz.
Zostawcie Saia mnie!
Jest bardzo silny.
Tak, wiem.
Wybacz, że to mówię, Ino,
ale nie masz ze mną żadnych szans.
Ja zajmę się tym starym!
WIETRZNA KOSA!
(kamaitachi no jutsu)
Nie powiem, zaskoczyłaś mnie.
Jednak drugi raz ci się to nie uda!
Choć smarkiem wciąż jesteś,
litości nie czekaj!
POWIĘKSZENIE!
(baika no jutsu)
Gdzieś ty widział smarka?!
Jesteś Soku, prawda?
Miałaś wspierać Shikamaru,
a ty co odstawiasz?!
Niech mnie, po prostu wybrałam odpowiedniego mistrza dla realizacji mojego potencjału!
Co powiedziałaś?!
Praca dla kogoś tak słabego
jak Shikamaru jest nudna i bezcelowa!
Zalecam dokładniejsze celowanie.
Spudłuj jeszcze raz,
a przegrasz!
Gwarantuję ci, że zaakceptujesz mą wolę,
Shikamaru!
Jedyne, co potrafisz,
to zatruwać ludziom umysły
cholernym pyłkiem kwiatów!
Poddaj się!
I tak już za późno!
Za późno?
O czym ty mówisz?!
Całkiem nieźle!
Jednak skoro nawet z jednym
przeciwnikiem ledwo łapiesz oddech,
nie liczyłby na zbyt wiele.
Sai, ocknij się!
Polecałbym zacząć martwić się o siebie.
Napisałeś w ostatnim liście,
że przestajesz rozumieć samego siebie.
Później pan Gengo powierzył mi swoją wolę,
więc
nie jestem już zagubiony!
Przesadziłem?
Jego czakra nie odpowiada.
Chyba go nie zabiłem?
Można by rzec, iż przedstawianie wrogowi
czakry złego obrazu specjalnością mą się mieni.
Nie mam pojęcia,
o czym ty tam bełkoczesz!
Zaprawdę powiadam ci,
Shikamaru przed Gengo pokłony już bije!
Shikamaru przenigdy...
Cóż za siła nieludzka!
...przed nikim nie zgiąłby karku!
CZĘŚCIOWE POWIĘKSZENIE!
(bubun baika no jutsu)
Niech cię szlag!
Spróbuj tego!
KOSA WICHURY!
(oukamaitachi no jutsu)
Nigdy nie zrezygnuję
z drogiego memu sercu przyjaciela!
Ten twój przyjaciel powinien właśnie
w tej chwili przyjmować wolę pana Gengo.
Twoje poświęcenie nic nie zmieni.
Jak ty nic nie rozumiesz...
Tym drogim memu sercu przyjacielem
jesteś ty!
Należysz do Konohy!
Nie zapominaj o tym!
Posiadanie przyjaciół jest bezsensowne!
W takim razie
skąd się wzięła ta łza
spływająca po twojej twarzy?!
PRZENIESIENIE UMYSŁU!
(shintenshin no jutsu)
Pozwól, że na chwilę
przejmę twój umysł.
Nie zwabiłem cię tu tylko po to,
by pozbawić cię mocy kontroli cienia.
Gdy człowiek traci zmysły
widzenia oraz powonienia,
jego słuch staje się o wiele czulszy.
Chciałeś mieć jeszcze większą przewagę?
„W tym przeklętym świecie shinobi
albo ty wykorzystujesz innych,
albo sam jesteś wykorzystywany”.
O czym ty gadasz?
To słowa pewnego shinobi,
w którego kiedyś wierzyłem.
Nawet ty musiałeś słyszeć
o Zabuzie Momochim.
Zabuza...
Czy to nie on stał za próbą
zamachu na mizukage?
Po nieudanej próbie przewrotu
opuściliśmy wioskę.
Wierzyliśmy w obietnicę Zabuzy, że kiedyś wrócimy,
by stworzyć społeczeństwo doskonałe.
Jednakże tułaczka odcisnęła
na nim wielkie piętno i zmienił się.
Dlatego też to ja wykorzystałem jego.
Zgodnie z jego naukami.
Po prostu sprzedałeś przyjaciela, prawda?!
Następnie wraz z moimi kamratami
osiedliłem się w tym kraju.
By zrobić to, czego nie zdołał dokonać Zabuza,
czyli zbudować społeczeństwo doskonałe!
Teraz w końcu nasz sen staje się rzeczywistością!
Nie chcesz się rozkoszować
ze mną tą wspaniałą chwilą?
Po moim trupie!
Konoha to jedyna społeczność,
za którą gotów jestem oddać życie!
Tak jak zrobili to twoi
świętej pamięci ojciec i mistrz?
Przestań wycierać sobie
nimi swoją plugawą gębę!
Zburzę twoje ideały!
Cóż się ze mną stało?
Kimże jesteś?
Niech mnie, łomocze mi w głowie.
Został już tylko
przeciwnik Ino.
Sai, odpowiedz mi!
Sai!
Sai?
Kim jesteś?
Twoją przyjaciółką.
Nieprawda.
To są moi jedyni przyjaciele.
Gengo wbił ci tę myśl do głowy!
Nie podchodź!
Wynoś się stąd!
Wracajmy, Sai,
wszyscy na ciebie czekają.
Sai!
Ino?
Znów jesteś sobą!
Co z Shikamaru?!
Pobiegł za tym całym Gengo.
Nie może!
Muszę mu natychmiast powiedzieć,
że coby się nie działo,
nie może się odwrócić!
Wioska Liścia jest dla ciebie aż tak ważna?
Żebyś wiedział!
Więc pozwól, że cię uświadomię.
Myślałeś, że zamknąłem się tu i nic nie robiłem?
Jak byś zareagował,
gdybym powiedział ci, że już wysłałem
do wiosek ludzi zaszczepionych moją ideą?
Obywatele Pięciu Wielkich Nacji nie są ślepi!
Nawet gdyby udało im się
przeniknąć do wnętrza,
natychmiast zostaliby wyłapani!
Ależ ja mam na myśli właśnie obywateli.
Tych, o których tak się troszczysz.
Coś ty powiedział?!
Wystarczy, że dam im sygnał,
a dojdzie do incydentu.
Nie jesteś w stanie ich powstrzymać.
Blefujesz!
Wkrótce przekonasz się,
że mówiłem szczerą prawdę.
Łapy precz od mojej córki!
Braciszku Shikamaru!
Mirai...
Mirai!
Nie nabierzesz mnie!
Już dawno się zorientowałem,
że manipulujesz ludźmi,
nasycając swój głos czakrą!
Im bardziej sprzeciwia się umysł,
tym bardziej pragnie serce.
Braciszku Shika!
Mirai!
Niech włos jej z głowy spadnie,
a będziesz żałował, że się urodziłeś!
Twój głos zamilknie na wieki!
Zabij.
Zabij!
Gengo, jesteś zbyt niebezpieczny.
Nie mogę pozwolić ci żyć!
W ten sposób ochronię wioskę!
Właśnie dlatego zmusiłem się,
by pójść na tę cholerną misję!
Muszę uczynić Naruto hokage!
Naruto?
Ramen!
Co to miało być?
Co się dzieje, Shikamaru?
Zmierz się z mrokiem
trawiącym twoje serce!
Ja
następnym razem
muszę to zrobić jak należy.
Jesteś jeszcze szczeniakiem,
więc nie musisz się tak spinać.
Ale to przeze mnie moi przyjaciele...
Oczywiście dbanie o przyjaciół
jest bardzo ważne,
jednak nie możesz brać
całej odpowiedzialności na siebie,
bo to cholernie upierdliwe!
Jakim cudem?!
Czemu moja technika nie podziałała?!
Przecież twoje serce jest pełne ran!
Zgadza się, pełno na nim szram.
Tak po prawdzie to jedna wielka szrama.
To jakiś obłęd!
Twoje słowa już na mnie nie podziałają!
W końcu to rozgryzłem.
Wcześniej powiedziałeś, że przybyłeś
do tego kraju wraz ze swymi przyjaciółmi.
Dlaczego w takim razie
nie ma przy tobie twoich ludzi?
Zabiłeś ich, a szczątki ukryłeś w zamku!
Jesteś zupełnie sam, bo potrafisz jedynie wykorzystywać i być wykorzystywany!
Patrząc na to cmentarzysko,
widzę twoje schorowane serce!
Jesteśmy tacy sami!
Geniusze, którzy nie mogą ufać innym!
Nie obrażaj mnie!
Cholerne szczeniaki!
Wygląda na to,
że wciąż jesteś sobą.
Tak, jednak niewiele brakowało.
Rou, Soku,
do dzieła!
Zróbmy z nim porządek!
Tym razem
pozwólmy im się wykazać.
Racja.
W końcu Shikamaru
wezwał tylko tę dwójkę.
Klon?!
Jego czakra...
Opatulił cienie czakrą?!
Który to on?!
Nie mogę się poruszać!
Jeśli mnie powstrzymasz,
świat shinobi niewątpliwie upadnie!
Nie obchodzi cię, że jesteś skazany
na życie w poddaństwie panom feudalnym?!
Miejsce, gdzie nawet leniuch
może żyć po swojemu...
To takiego świata chcę bronić!
Żałosne!
Nie pozwolę ci powstrzymać mojej wizji!
Niech mnie, przepływ czakry
w języku zatrzymany.
Misja
zakończona sukcesem!
Dobra robota.
Zabierzemy Gengo i jego
rewolucjonistów do Wioski Liścia.
Idziecie z nami?
Chcielibyśmy wprzódy...
I wyszło na to,
że znów mnie ocaliłeś.
Rany, jesteś niesamowity, Naruto.
To wy?
Zapomnieliście czegoś?
Niech mnie, zgodnie z zasadami
misja trwa aż do powrotu do domu.
Towarzystwa paniczowi dotrzymać raczymy.
Rozumiem.
Senpai!
Yurito?!
Ty też przyszedłeś?
W końcu dostałem
jakieś poważne zadanie!
Senpai znów jest zbyt spięty i formalny?
Chmury, chmury!
Pamiętaj, chmury!
Jasne.
Jestem trochę zajęty,
więc za przeproszeniem!
Paniczu?
Możesz wyciągnąć rękę
i próbować łapać chmury,
jednak nigdy ci się to nie uda.
A wystarczy jeden podmuch, by je porwać,
takie to dziwne z nich twory.
Temari!
O co chodzi?
W sumie nic ważnego,
ale...
Nie mam wieczności.
Wyduś to z siebie!
Wstrzymuj trochę rękę,
gdy okładasz ludzi po twarzy.
Jeśli znowu odlecisz,
będę cię prała, ile będę chciała!
W takim razie liczę na ciebie.
Dziękuję za wszystko.
Jak niezręczną nawijkę można mieć?!
Zaproś ją na randkę, gamoniu!
Bez nerwów.
Ino!
Sai?
Dziękuję, moja piękna!
Naprawdę poczułem twoją dobroć.
Piękna?!
Tylko tak mówisz...
Chciałbym ci jakoś podziękować.
Jeśli się zgodzisz, oczywiście.
Więc może
zabierzesz mnie na randkę?
Ino, pobiłaś króla niezręczności.
Może następnym razem
wyskoczymy coś zjeść?
Na randkę?
Zapraszasz mnie na randkę?
Można tak powiedzieć.
Rozumiem, na randkę.
Nie chcesz?
Nic takiego nie powiedziałam,
ale lepiej się przygotuj.
Randki ze mną potrafią być strasznie upierdliwe.
Plan aby obmyślony?
Niech mnie, plan randki!
Oczywiście, że nie!
Pójście na pierwszą randkę bez planu
jest jak stawianie czoła
ogoniastej bestii bez broni!
Bez szans na zwycięstwo!
Co wy niby możecie wiedzieć?!
Nierozsądnie rzeczesz!
Doświadczenie w damsko-męskich
relacyjach niemałe posiadam!
Wprzódy wszystkiego o panience
wywiedzieć się musisz
i na tejże podstawie
plan skrzętnie zmajstrować!
Musisz też mieć alternatywne pomysły
na słoneczny, pochmurny oraz deszczowy dzień!
Arsenał o sto historyj zabawnych wzbogacić,
coby panienki na śmierć
swym towarzystwem nie wynudzić.
Dajcie żyć!
Nawet pokonanie Gengo nie było tak upierdliwe!
KONIEC
Niestrudzenie trwamy przy uczuciach swych,
które raz po raz rozrywają serca nam.
Bezkompromisową dumą kierujemy się,
która całe życie prowadzi za rękę nas.
Walcząc w obronie uczuć tych,
tracimy o wiele więcej, niż wydaje się nam.
Jednak raniąc nawzajem się,
uświadamiamy sobie wiele ważnych rzeczy.
Choć mój głos może nie dosięgnąć cię,
zaufajmy „sercom” swym!
Z całych sił będę stał na straży twej!
Do końca świata i dłużej!
Więc po każdym upadku podnoś z kolan się!
Dzięki silnej woli swej!
Przetrwamy i wzniesiemy własne jutro swe,
coraz bardziej do siebie zbliżając się!
Więc nigdy nie poddawaj się,
utorujmy sobie drogę naprzód!
Trwajmy dalej, lej, lej, lej!
Dzień ślubu Naruto i Hinaty coraz bliżej,
więc wysłałem wszystkich na sekretne misje!
Ich celem jest zdobycie prezentów ślubnych,
co jednak okazało się zaskakująco trudnym zadaniem.
Za misją tą kryje się pewien sekret, o którym nie mogę mówić!
Godzinny odcinek specjalny Naruto Shippuudena:
„Konoha Hiden, Ślub Naruto”.
Już w najbliższy czwartek,
pół godziny wcześniej niż zwykle,
o 18:55!