W końcu nastał świat
Nieskończonego Tsukuyomi!
Naruto, teraz nie możesz!
Nie wychodź na zewnątrz!
Bez ochrony Susanoo ty również
zostaniesz złapany w jego technikę iluzji!
Usprawiedliwiając się, że zza chmur w końcu wyszło słońce,
wybiegłem czym prędzej z garażu i ruszyłem przed siebie.
Zmierzam na południe, energicznie wciskane pedały kierują mnie w stronę morza.
Nie spoglądam na mapę, nie interesują mnie wcześniej wytyczone ścieżki.
W ten sposób tylko popadłbym w czyjąś rutynę!
Ta prosta linia, którą narysowałem całym swoim sercem,
rozciąga się przez dziewiczy, mój własny krajobraz.
Przebiję się przez tę chwilę, zmierzając ku oddalonej o 0,2 sekundy przyszłości!
Na razie mogę tylko pedałować!
PRAWDZIWA LEGENDA ITACHIEGO ~ŚWIATŁO I MROK~
JEDNO ŻYCIE SIĘ RODZI, INNE UMIERA
Co tu się, u diabła, wyprawia?!
Co, do cholery?!
Cóż to jest?!
Więc są w środku?
Blokują światło przy pomocy Susanoo!
Co się dzieje na zewnątrz?
Sasuke?
I co ci da ta wiedza?
W tej chwili i tak nic nie możesz zrobić.
Sasuke, jej nie chodzi o pochopne działanie.
Naruto i ja też chcielibyśmy wiedzieć.
Sakura, tak jak my, chciała się
zastanowić nad kolejnym ruchem.
Kakashi, aktualnie możesz dokładnie tyle, co ona,
więc bądź przez chwilę cicho.
Sasuke, ty draniu!
Musimy współpracować!
Tylko wspólnymi siłami nasza drużyna
może pokonać Madarę!
To prawda, że w tej chwili
nic nie mogę zrobić.
Mistrzu Kakashi?!
Skoro jesteś w stanie obserwować
sytuację na zewnątrz,
powinieneś przejąć
dowodzenie nad drużyną.
Że jak?!
Wątpię, czy jest choć w połowie tak dobrym
strategiem jak mistrz czy Sakura!
Choć ode mnie może być ciut lepszy.
W każdym razie
Madara aktywował swoje jutsu.
To potężna technika iluzji.
Podejrzewam,
że wszyscy ludzie znajdujący się
na zewnątrz wpadli w jej działanie.
Niewykluczone,
że tylko my przetrwaliśmy.
Nieskończone Tsukuyomi, co?
Więc właśnie teraz wszyscy...
Znajdują się we śnie.
O wielki Kibo!
Chyba zacznę od ustanowienia
nowego święta, Dnia Psów!
To rozkaz hokage!
Wszyscy muszą posiadać psa!
Zdobądźcie sobie jakiegoś!
Tako rozkazuje wam wasz władca!
W końcu odkryłem nowy gatunek!
Spokojnie, mały!
O rany!
Ale wyżerka!
Wygląda przepysznie!
Dałam z siebie wszystko,
by zaspokoić głód mojego misiaczka!
W końcu znalazłeś swoją bratnią duszę.
Czas na żarełko!
Uwielbiam grubasków,
są tacy męscy!
Wybacz, zjadłem twoją porcję.
Ależ nic się nie stało!
Jadła u nas ci dostatek!
Jestem w raju!
Czy do ciebie nic nie dociera?
Daj mi znać,
gdy spóźnisz się z misji!
Małżeństwo upierdliwa sprawa.
Chyba sobie odpuszczę.
Też tak myślę.
Nie oddam ci jej!
Ino to moja kobieta!
Zjeżdżaj!
Nie, ona jest moja!
Przestańcie się o mnie kłócić!
Ale ma powodzenie moja córeczka.
Co za ból!
POTĘŻNE TORNADO LIŚCIA!
(konoha gouriki senpuu)
Młodość zatryumfowała!
Lee!
Kocham cię!
Sakura!
Sai.
Sai!
To on!
Strzałeczka, Sai!
Dzień dobry, przyjaciele.
Dzień dobry.
Jak zawsze promieniejesz uśmiechem.
Tak sądzisz?
Twój uśmiech jest cudowny!
Rządzi!
Zawstydzacie mnie.
Sai, masz najwspanialszy
uśmiech w całej naszej wiosce!
Wreszcie ją ukończyłem!
Lata, jeździ, pływa!
Moje najwspanialsze dzieło!
To uosobienie marzeń Piasku!
Będziesz bóstwem strażniczym naszej wioski!
Naprzód!
Temari!
Siostrzyczko!
Mam do ciebie prośbę.
Potrzebuję twojej rady!
Uspokój się.
O co chodzi?
Bo widzisz...
Ty później!
Wysłuchaj mnie pierwszego!
Jesteś teraz kazekage.
Powinieneś sam podejmować decyzje.
Ależ nie!
Koniecznie muszę poznać twoją opinię!
Ja też, siostrzyczko!
To możesz być tylko ty!
Siostrzyczko!
Droga siostro!
I co ja mam począć z moimi małymi,
nieporadnymi braćmi.
I wtedy Gaara...
Naprawdę?
W szkole?
Tak.
Paniczu Gaaro,
przyjaciel przyszedł się z paniczem pobawić.
Siemka!
Co dzisiaj będziemy robić?
Chodźmy na podwórko!
Gaara!
Nie wracaj zbyt późno.
Więc kiedy będziemy mogli wyjść?
Wygląda na to, że technika wykorzystuje
do działania światło księżyca.
A to, choć stopniowo słabnie,
musi zniknąć całkowicie,
byśmy mogli wyjść.
Niech to szlag!
Przed odejściem muszę ci wszystko przekazać.
Nie mam już powodu,
by kłamać.
Pokażę ci całą prawdę!
Wspomnienia Itachiego?!
Na pożegnanie Itachi opowiedział mi
o konflikcie między Liściem a naszym klanem,
ale nie tylko.
Przekazał mi nie tylko swoje wspomnienia,
ale również wiedzę, myśli oraz cierpienie.
Zawsze będę cię kochał.
Całe jego jestestwo.
Madara, skończ chrzanić bzdury o moim klanie.
Jedynie mój starszy brat
ma moralne prawo się o nim wypowiadać!
Więc to jest Wielka Wojna Ninja?
Wody!
Dajcie mi wody!
Dziękuję.
Narzędzia ninja?!
Ojcze,
dlaczego ten shinobi chciał mnie zabić?
Przecież nie zrobiłem mu nic złego.
Tak działają tryby wojny.
Wojny?
To nie ludzie walczą między sobą,
ale całe kraje.
Dlatego nieznajome sobie osoby
wzajemnie się mordują.
Więc tak to działa?
Taki już jest ten nasz świat ninja.
Posłuchaj uważnie, Itachi.
Nigdy nie zapominaj tego widoku.
Choć ostatecznie udało się zawrzeć rozejm,
ponieśliśmy zbyt wielkie straty.
Trzeci chce wziąć całą odpowiedzialność
na siebie i podać się do dymisji.
Są głosy poparcia dla pańskiej
kandydatury na Czwartego.
Gdyby pan mógł...
Dosyć.
Co zrobimy z Kakashim Hatake?
Choć nie pochodzi z naszego klanu,
wszedł w posiadanie Sharingana.
Obito wykazał się wielkim bohaterstwem,
więc uszanujemy jego wolę.
Powinniśmy przywrócić
Sharingana naszemu klanowi!
Dopiero co skończyła się wojna.
Nie siej od razu niezgody.
Rozkaz.
W końcu zapanował pokój,
więc postarajmy się go jak najdłużej utrzymać.
To obowiązek naszego klanu.
Użalanie się nad zmarłymi nie ma żadnego sensu.
Jedyne znaczenie śmierci jest takie,
że można ją wykorzystać do różnych celów.
A jakie jest znaczenie życia?
Ależ nie ma żadnego.
Życie ma wartość tylko wtedy,
gdy jest wieczne.
Życie
nie ma żadnego znaczenia?
Chyba nikt nie chce umierać, prawda?
Co wy...
Czym tak w ogóle jest życie?
Proszę na siebie uważać.
Bardzo pani dziękuję.
Mamo.
Tak?
Jesteś chora?
Nic z tych rzeczy.
Bo wiesz,
wkrótce będziesz miał małego
braciszka lub siostrzyczkę.
To prawda.
Zostaniesz starszym bratem.
Mamo, wolałbym braciszka.
Siostrzyczka też byłaby urocza.
Mam przeczucie, że to chłopczyk.
O rety, śnieg!
Przyjdzie na świat latem.
Czyli jednak chłopczyk.
Spójrz, to twój starszy brat.
Życie.
Nowe życie.
Wybrałeś już imię?
Tak.
Będzie się nazywał Sasuke.
Sasuke Uchiha.
To bez wątpienia piękne imię, ale czy...
Zgadza się, tak miał na imię ojciec Trzeciego.
Zapytałem już o zgodę.
Rozumiem.
Wychowamy go na człowieka,
który nigdy nie zhańbi swojego imienia.
I hop do góry!
Mój mały Itaś!
Itachi!
Ze mną było tak samo.
Narodziny, śmierć, narodziny, śmierć.
Jesteś Itachi Uchiha
z naszej klasy, prawda?
Chodź się z nami pobawić!
Co będziemy dzisiaj robić?
Zagrajmy w „kopnij puszkę”!
Młóciliśmy w to wczoraj!
Czego nas olewasz?
Powiedz coś!
Muszę iść trenować rzucanie shurikenem.
W takim razie my też poćwiczmy rzucanie!
Przestań!
Dupek!
Nie zadzieraj nosa!
Natychmiast przestańcie!
Przymknij się!
Nie wtrącaj się w męskie sprawy!
Życie się rodzi
i życie umiera.
Życie to bezwzględna walka.
Wracaj, cykorze!
Więc jednak dziewczynka?
To chłopiec.
Słodziutki!
Jak nasz maluszek ma na imię?
Mamo, panu Czwartemu też urodzi się dziecko?
Tak, ciekawe, jakiej będzie płci.
Dzisiaj wieczorem muszę wyjść,
więc najedz się do syta.
Dobrze.
Tato też dzisiaj pracuje,
więc musisz zająć się bratem.
Mamy dzisiaj pełnię, Sasuke.
Co się dzieje?
Sam nie wiem dlaczego,
ale cały ten czas nie potrafiłem z ciebie zrezygnować.
Goniłem za twą oddalającą się sylwetką,
zupełnie jakbym podążał za słońcem!
Jakże bezwartościowe są marzenia, które łatwo spełnić!
Wolę podejmować wyzwania z pozoru niewykonalne!
Rzucić ręcznik można o każdej porze dnia i nocy,
więc nawet gdybym musiał walczyć ponad siły, będę dawał z siebie wszystko!
Czy wiesz, dlaczego ludzie rywalizują ze sobą w pocie czoła?
Po prostu chcą dowieść swego istnienia!
Żyjesz w strachu przed samotnością,
którego moje serce do tej pory nie zdążyło jeszcze zaznać.
W miejscu, do którego prowadzi ten lęk,
znajdziesz tylko zakradający się od tyłu niepokój.
Na szczęście masz mnie u swego boku!
Witaj w domu, tato!
Naucz mnie jakiejś techniki!
Techniki?
Przecież uczycie się technik w Akademii.
Tamte są zbyt proste.
Moja krew.
Można się było tego spodziewać.
Zaczekaj na mnie na placu treningowym.
Wróćcie na kolację.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
„Geniusz”.
PRAWDZIWA LEGENDA ITACHIEGO ~ŚWIATŁO I MROK~
GENIUSZ
Dobrze.