I już po wszystkim.
Sasuke, wracaj do wioski.
Nie możemy zacząć od nowa jako przyjaciele?
Tak, wrócę do Liścia.
Jednak nie wyciągaj pochopnych wniosków.
Nie mam zamiaru do was dołączyć.
Zmienię świat shinobi po swojemu!
Usprawiedliwiając się, że zza chmur w końcu wyszło słońce,
wybiegłem czym prędzej z garażu i ruszyłem przed siebie.
Zmierzam na południe, energicznie wciskane pedały kierują mnie w stronę morza.
Nie spoglądam na mapę, nie interesują mnie wcześniej wytyczone ścieżki.
W ten sposób tylko popadłbym w czyjąś rutynę!
Ta prosta linia, którą narysowałem całym swoim sercem,
rozciąga się przez dziewiczy, mój własny krajobraz.
Przebiję się przez tę chwilę, zmierzając ku oddalonej o 0,2 sekundy przyszłości!
Na razie mogę tylko pedałować!
KRONIKA NINJA JIRAIYI: OPOWIEŚĆ O ODWAŻNYM NARUTO
RYWAL
Moje uczucia nigdy się nie zmienią!
Czym ty, u diabła, jesteś?!
Twoim przyjacielem!
Dlatego nie chcę cię oddać Orochimaru!
Jako twój przyjaciel zabieram cię do domu!
A ja zamierzam cię pokonać!
Od zawsze tylko o tym myślałem.
Zaczynajmy, Naruto!
Nie przegram, dattebayo!
STYL OGNIA: WIELKA KULA OGNIA!
(katon: goukakyuu no jutsu)
WIELKA KULA OGNIA!
(goukakyuu no jutsu)
Od tamtego incydentu z Dziewięcioogoniastym
żyjemy pod ciągłym nadzorem.
Zostaliśmy wyrzuceni na obrzeża wioski i jesteśmy traktowani z nieufnością.
Jeśli nic się nie zmieni...
Negocjacje z wioską trwają.
Jeśli będziemy sumiennie
wykonywać nasze obowiązki,
na pewno otrzymamy pozytywną odpowiedź.
Macie moje słowo.
Wśród nas jest wielu
wybuchowych młodzianów.
Nie mogą znieść hokage i już prędzej...
Zważaj na słowa!
Hokage...
Pierwszy raz spotkaliśmy się na ceremonii przyjęcia do Akademii, prawda?
I co z tego?
Od tamtego czasu było nam to pisane!
Jesteś Sasuke z klanu Uchiha, prawda?
Zostaniesz przyjacielem mojego syna?
Czyż to nie pan hokage?
Dzień dobry.
Pomyślmy...
Zamiast zostawać przyjaciółmi,
mój Sasuke wyrośnie na wspaniałego
rywala twojego syna.
Ten dzieciak to syn hokage?
W szkole, jako syn głowy klanu Uchiha,
Wciąż pamiętam dzień,
gdy naukę zaczynał Itachi.
Bez wątpienia jesteś jego bratem.
nieustannie byłem porównywany do brata!
Nawet w chwilach, gdy myślałem,
że oczekiwania innych mnie przygniotą,
byłem zdeterminowany, by nigdy
nie przegrać z synem hokage!
Aż w końcu wskoczyłem na sam szczyt!
Podczas gdy ty byłeś nieudacznikiem!
Jednak zamiast czuć się od ciebie lepszy,
byłem cholernie wkurzony!
„Jak taka niedorajda
może być synem hokage?!”
„Ten kretyn nigdy nie będzie moim rywalem!”
To było wieki temu,
dawno już tego nie pamiętam!
Jednakże...
Tamtego dnia...
Do rzeki wpadł pies!
Niech go ktoś uratuje!
To zbyt niebezpieczne!
Nie możesz tam wejść!
No ale...
Jeśli skoczysz mu na ratunek,
ciebie też porwie nurt!
Spokojnie, mały.
Już nic ci nie grozi.
Byłem na siebie wściekły!
Stałem na brzegu
i nie mogłem się ruszyć.
Za to ty nie myślałeś o życiu i śmierci.
Po prostu wskoczyłeś i go uratowałeś!
Moje ciało zadziałało mimowolnie, dattebayo!
To nie było nic wielk...
Nie chrzań!
Nie byłem w stanie zareagować!
A ty zrobiłeś to bez zawahania!
Cholernie mnie to zabolało!
Niedługo po tym zdarzeniu
niezadowolenie w klanie sięgnęło zenitu,
prawie wywołując rewoltę.
Nie będzie pan już musiał brudzić sobie rąk.
Choć szanse na to były bardzo nikłe,
klany Uchiha oraz Senju zawarły sojusz,
który zagwarantuje naszej wiosce pokój.
Ta sielanka będzie trwała aż do końca czasów.
Czwarty doskonale poradził sobie z zażegnaniem zamachu stanu poprzez negocjacje.
Moja opinia na temat waszej dwójki
całkowicie się zmieniła.
Sasuke!
Zrozumiałem, że nie jesteś nieudacznikiem.
Że posiadasz coś,
czego mnie brakuje!
Czułem, że moglibyśmy
zostać prawdziwymi rywalami!
Ale ty w ogóle się nie zmieniłeś!
Pozostałeś tym samym
chichrającym się kretynem!
Choć zaakceptowałem twoją siłę,
ty wciąż...
Nie jestem taki z wyboru!
Cały czas próbowałem się zmienić!
Chciałem, byśmy razem rośli w siłę.
Wspólnie walczyli i podnosili umiejętności.
Tylko tego pragnąłem.
Ale później ty nagle...
WIELOKROTNY PODZIAŁ CIENIA!
(tajuu kage bunshin no jutsu)
Naruto?!
Nadchodzę!
RASENGAN!
Naruto,
zostawiłeś mnie samego z tyłu
i stałeś się lepszy.
Dlatego tak desperacko
próbowałem cię dogonić!
STRUMIEŃ CHIDORI!
(chidori nagashi)
Zdobyłem moc od Orochimaru,
a następnie go przewyższyłem.
Mimo tego ty wciąż się rozwijasz
i zwiększasz dystans między nami.
Już dawno zrezygnowałem z gonienia cię.
Pokonam cię tu i teraz!
Już nigdy mnie nie wyprzedzisz!
Pokażę ci raz na zawsze,
kto jest na szczycie!
I co ty na to?!
Jeszcze nie skończyłem!
Wciąż zostały mi moje klony, dattebayo!
To przecież...
Tryb Mędrca!
SZTUKA MĘDRCA: OLBRZYMI RASENGAN!
(senpou: oodama rasengan)
To jeszcze nie wszystko!
KLONOWANIE CIENIA!
(kage bunshin no jutsu)
SZTUKA MĘDRCA: RASENSHURIKEN!
(senpou: rasenshurikien)
To jeszcze nie koniec!
Wciąż mogę walczyć, dattebayo!
To dzięki tobie byłem w stanie
dawać z siebie wszystko!
Osiągnąłem to wszystko,
bo miałem tak wspaniałego rywala!
Zamilcz!
Nie lekceważ Uchihów!
Nie, nie lekceważ mnie!
Przewyższę cię!
Jest śmiertelnie poważny
i zrobi wszystko, by cię zmiażdżyć.
Pożyczysz mi trochę mocy?
Sasuke jest nieprawdopodobnie silny!
Dobra, możesz wykorzystać moją moc.
Demoniczny lisie!
Chciałem powiedzieć...
Jak ci na imię?
Moje prawdziwe imię to Kurama.
Kurama, dziękuję!
Niedobrze!
Te czarne płomienie to...
Naruto, użyj Bomby Ogoniastej Bestii!
A co to takiego?
Przypomina Rasengana.
Przerwę łączącą nas nić przeznaczenia!
Naruto,
pokonam cię!
Chodź, Sasuke!
Jako twój przyjaciel powstrzymam cię!
Naruto!
Sasuke!
Zawsze byłeś i będziesz
moim przyjacielem.
Jesteś moim kumplem, łapiesz?
To bolało, kretynie.
Przyjacielski kuksaniec powinien boleć.
W każdej sytuacji przechodzisz
do działania i błyszczysz.
Czasem można od tego oślepnąć.
Sasuke...
Zawsze ci zazdrościłem.
I to wszystko.
Właśnie na tym polega przyjaźń.
Tak oto Dziecko z przepowiedni, Naruto Uzumaki, które jakiś czas potem miało zostać hokage,
razem z przyjaciółmi brnęło po krętych i kamienistych drogach w stronę jasnej przyszłości shinobi.
W ten sposób kończy się
pierwszy tom Kroniki Jiraiyi!
Więc Naruto został hokage?
Nie ma jak faworyzowanie swojego ucznia.
Ale żeby ta dwójka?
Nie zaprzeczysz, że nieźle
to wykombinowałem, prawda?
Jak na ciebie może być.
Tsunade.
Tsunade!
Weź mi nie wrzesz do ucha!
Przecież mówię,
że przeczytałam!
Jiraiya?!
Tsunade.
Dan?
Co przeczytałaś?
Gdzie książka Jiraiyi?
Nie mam pojęcia.
Przed zaśnięciem skończyłam
czytać jego powieść.
Wciąż się nie dobudziłaś?
Dan?
Wciąż pozostało trochę czasu
do wyjścia na Szczyt Pięciu Kage.
Może jeszcze trochę się prześpisz?
Mam już dość snów.
Nawaki, chcesz coś fajnego?
EROTYCZNY RAJ
Tylko nie mów siostrze!
Jiraiya...
Sam nie wiem dlaczego,
ale cały ten czas nie potrafiłem z ciebie zrezygnować.
Goniłem za twą oddalającą się sylwetką,
zupełnie jakbym podążał za słońcem!
Jakże bezwartościowe są marzenia, które łatwo spełnić!
Wolę podejmować wyzwania z pozoru niewykonalne!
Rzucić ręcznik można o każdej porze dnia i nocy,
więc nawet gdybym musiał walczyć ponad siły, będę dawał z siebie wszystko!
Czy wiesz, dlaczego ludzie rywalizują ze sobą w pocie czoła?
Po prostu chcą dowieść swego istnienia!
Żyjesz w strachu przed samotnością,
którego moje serce do tej pory nie zdążyło jeszcze zaznać.
W miejscu, do którego prowadzi ten lęk,
znajdziesz tylko zakradający się od tyłu niepokój.
Na szczęście masz mnie u swego boku!
Co się dzieje na zewnątrz?
Sasuke?
I co ci da ta wiedza?
Sasuke, draniu,
musimy współpracować!
Tylko wspólnymi siłami nasza drużyna może pokonać Madarę!
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Prawdziwa legenda Itachiego
~Światło i mrok~”.
PRAWDZIWA LEGENDA ITACHIEGO ~ŚWIATŁO I MROK~
JEDNO ŻYCIE SIĘ RODZI, INNE UMIERA
"Jedno życie się rodzi,
inne umiera”.
Możliwe, że tylko my ocaleliśmy.