Mimo że biegliśmy u swego boku aż do samej mety,
niczego, zupełnie niczego nie udało nam się dowiedzieć.
Nawet po osiągnięciu celu, gdy meta zniknęła nam już z oczu,
wciąż nic, zupełnie nic nie wiedzieliśmy.
Porzucony, wyśmiewany, nienawidzony,
ruszyłem za swym celem, ocierając pot z czoła.
Zdaję sobie sprawę, że nasza pamięć nie jest niezawodna.
Nawet po nim pozostała już tylko niewyraźna sylwetka.
Podążając w stronę dorosłości, przyciskamy do piersi nasze skarby,
zapewniając im nieustanną ochronę.
By w końcu, pewnego dnia,
móc się z tego wszystkiego śmiać.
Tańcząc lekko jak liście na wietrze,
idziemy powoli przed siebie.
TRZY PYTANIA
Co się tutaj dzieje,
braciszku Shikamaru?
Zostanie tutaj przeprowadzona pierwsza część
Egzaminu na Chuunina,
więc wprowadzamy małe poprawki.
Egzamin na Chuunina!
Do tego pierwszy od bardzo dawna!
Dokładnie od dwóch lat.
Mamy okazję wziąć w nim udział!
Możemy zostać chuuninami!
Wciąż chodzicie do Akademii Ninja.
Nie jesteście geninami, więc nic z tego.
Jestem trochę rozczarowany,
ale też bardzo mi ulżyło.
Czyli braciszek Naruto wraca do wioski!
Naruto?
Wraca, by wziąć udział w egzaminie, prawda?
Niestety nie.
Nie wiadomo, gdzie teraz jest,
ani co trenuje.
Całkiem możliwe, że nawet nie wie
o tym egzaminie.
Chcą go przeprowadzić bez braciszka?!
Wioska nie może dostosowywać się do jego planów.
Braciszek zostanie zostawiony z tyłu.
Chcą wyrzucić naszego przywódcę z gry.
By nie splamić dobrego imienia Piasku,
musimy zostać chuuninami!
Jeszcze się nie zaczęło,
a ty już się podpalasz.
Uspokój się, Yukata.
Podobno Shikamaru będzie
jednym z egzaminatorów.
Nie ma się co dziwić, a to dlatego,
bo jest już chuuninem.
Więc dajmy z siebie wszystko
i też zostańmy chuuninami!
Co nie?
Liczę na was!
Dajmy z siebie wszystko!
Więc cała wasza trójka przystępuje do egzaminu?
Zostaliście zapisani.
Tym razem nie zostały zastosowane
żadne sztuczki utrudniające złożenie podania?
Wszystko zaplanował główny egzaminator.
Zapraszam do losowania.
Trójka?
Dwójka?
Jedynka?
Oddajcie numerki i udajcie się
do wylosowanych klas.
Są tak uprzejmi, że chyba zaraz zwymiotuję.
Więc to pomysł Shikamaru?
Trudno go rozgryźć.
Następni.
Uczestniczy z Wioski Wodospadu?
Jestem Fuu!
Zapraszam do losowania.
Czekaliśmy na ten egzamin całe wieki,
więc musimy zostać chuuninami!
Nie wydzieraj się tak!
Czy to tutaj jest przeprowadzany egzamin?!
Hejka, wróciłem, dattebayo!
Naruto!
To naprawdę ty?!
Jesteś prawdziwy?
Autentyk nieśmigany!
Szczerze mówiąc,
niewiele się zmieniłeś.
Wręcz przeciwnie!
Pokażę wam rezultaty treningu!
TECHNIKA SEKSAPILU!
(oiroke no jutsu)
Opadły kopary?
Trochę ciałka tu,
trochę ciałka tam!
Z głupoty się nie wyrasta.
Dzięki temu mamy pewność!
BYAKUGAN!
A zatem dołączam do egzaminu!
Musisz mieć trzyosobową drużynę.
Dopiero co wróciłem
i wszyscy są już pozajmowani,
więc poproszę, by zrobiono dla mnie wyjątek!
Co ty wyprawiasz?
Nie złośćcie się na niego!
Nic ci nie jest, Konohamaru?
To dla Naruto!
O czym ty mówisz?
No bo braciszek nie może podejść do egzaminu.
Straci okazję na zostanie chuuninem!
Więc chciałeś go zastąpić?
Grałeś dublera.
Nie musicie się nim przejmować.
Naruto już taki jest, że będzie się starał zostać hokage,
nie zawracając sobie głowy takimi szczegółami.
To prawda,
a gdy wróci, przywitajmy go wielkim uśmiechem!
Łapię.
Następni.
Jedynka.
Trójka.
Dwójka.
Proszę oddać numerki
i udać się do wylosowanych klas.
Klasa pierwsza to sala przed nami,
z kolei klasy druga oraz trzecia
znajdują się na górze.
Rozdzielacie nas?
Mamy zdawać sami?
Ja jestem w jedynce.
Braciszek Neji!
Dlaczego porozdzielali drużyny?
Nie mam zielonego pojęcia.
Nie chcą się otworzyć!
Co to ma znaczyć?!
Nie będzie egzaminatora?
Coś się szykuje.
Nie mogę się doczekać!
Tu są jakieś kartki.
Lepiej usiądź na miejscu.
Wita państwa Shikamaru Nara,
egzaminator pierwszej części egzaminu.
Niech każdy weźmie jedną kartkę
z biurka nauczycielskiego
i wybierze sobie miejsce.
Więc pierwsza część jednak jest pisemna?
Na szczęście wszystko po staremu!
Wszyscy siedzą?
Strasznie upierdliwe te egzaminy,
więc załatwmy to szybko.
Upierdliwe?!
Dla nas są bardzo ważne!
Macie szczęście, że w tym roku to ja
odpowiadam za egzamin.
Może mieć rację.
Czemu?
Nie zrobi nic nierozsądnego.
Część pierwsza to test pisemny.
Przeczytajcie uważnie pytania.
Tylko trzy pytania?
Za pierwsze pytanie możecie dostać 30 punktów,
za drugie 40 punktów, a za trzecie 50 punktów.
W sumie 120 punktów?
Czyli nie 100 jak zwykle?
Jednak każdy z was odpowie
tylko na jedno pytanie.
O zdaniu egzaminu będzie
decydować suma punktów zespołu.
Jeśli drużyna przekroczy 100 punktów,
zostanie zdyskwalifikowana.
Oszaleliście?!
Czyli, na przykład,
jeśli zdobędziemy 30, 30 oraz 50 punktów,
co da w sumie 110 punktów,
lub 30, 40 oraz 40,
co też da w sumie 110,
lub też przykładowo 40, 40 oraz 40,
co da w sumie 120 punktów,
zostaniemy zdyskwalifikowani?
Następnie podliczymy średnią ocalałych drużyn
i drużyny poniżej tej średniej
również wypadną z gry,
a te powyżej zdadzą egzamin.
Powyżej średniej?
Wyliczonej z sumy punktów
poszczególnych zespołów?
Chwileczkę!
Co mamy robić?!
Czas start.
Na które pytanie mam odpowiedzieć?
Kompletnie tego nie ogarniam!
To nie pytania są tutaj problemem do rozwiązania.
Robisz mi jeszcze większy mętlik w głowie!
Pytania są bardzo proste.
Nawet to za 50 punktów nie powinno być dla nikogo problemem, chyba że jest skończonym idiotą.
Nie lekceważcie mnie!
Nie ucieknę!
Przystąpię do egzaminu!
Nie dbam o to, czy będę
geninem do końca życia,
ponieważ bez względu na wszystko
kiedyś zostanę hokage!
Swoją drogą mieliśmy tu kiedyś takiego kretyna.
Mimo że nie znał odpowiedzi
na żadne pytanie, przeszedł dalej.
Innymi słowy,
tak jak poprzednio nie testują naszej
umiejętności rozwiązywania problemów.
A zatem,
by osiągnąć 100 punktów,
należy zdobyć 30, 30 oraz 40,
lub 50, 50 oraz 0.
Co ma na celu taki model egzaminu?
Zmuszenie uczestników do zastanowienia się,
ile punktów zdobędą pozostali członkowie drużyny,
lub ewentualnie wymyślenia, co zrobić,
by członkowie zdobyli określoną liczbę punktów.
Czy to nie daje przewagi zespołom znającym techniki
umożliwiające kontaktowanie się ze sobą?
Nie przeszkadza mi to.
Oznacza to jedynie tyle, że te drużyny
mają 100 punktów w kieszeni.
A reszta musi stawić czoła trudnej sytuacji
i szybko coś wymyślić, co?
Pierwsza część poprzedniego egzaminu była
pod tym względem bardzo podobna, prawda?
Tutaj nie jest najważniejsza liczba punktów.
Egzamin na Chuunina pozwala lśnić osobom
będącym świetnym materiałem na kapitanów.
Gdyby chodziło o testowanie siły,
nie byłbym dziś chuuninem.
Trudno się nie zgodzić.
Akurat teraz musiała przytaknąć.
Jesteśmy szczelnie zamknięci!
Braciszku Neji?
Założyli podwójne okna, byśmy nie mogli
skontaktować się z pozostałymi członkami zespołu.
Możesz tak sobie chodzić po klasie?
Wśród podanych reguł nie było nic
na temat rozmów w klasie.
ZAKAZ WALK BEZ UZYSKANIA POZWOLENIA
Rozumiem.
Dają nam pełne pozwolenie na oszukiwanie.
Pierwsza część poprzedniego egzaminu
również opierała się na ściąganiu.
Nie da rady ich otworzyć.
Można się było po Shikamaru spodziewać,
że wymyśli coś tak trudnego.
Osoby potrafiące skontaktować się
z członkami zespołu mają przewagę.
Niestety w mojej drużynie
nikt nie używa takich technik.
Może Shino coś wymyśli?
Pozostaje mi zgadywać, na które pytania odpowiedzą członkowie mojej drużyny.
Jeśli wybierzemy numery z losowania,
suma punktów przekroczy 100.
A to będzie oznaczało dyskwalifikację,
której chcemy za wszelką cenę uniknąć.
Jednak jeśli ktoś z nas zdobędzie 0 punktów,
będziemy mieli pewność, że nie przekroczymy setki!
Jednak nie ma pewności, że pozostała dwójka odpowie na pytania za 50 punktów.
A jeśli suma będzie zbyt niska,
istnieje zagrożenie, że wylecimy
za znalezienie się poniżej średniej.
Z kolei rozwiązanie trzech pytań
za 30 punktów spowoduje,
że przegramy z drużynami,
które osiągną 100 punktów.
Jeśli setkę zdobędzie sporo drużyn,
średnia może wzrosnąć
i dziewięćdziesiątki wylecą.
Szukanie luki w zabezpieczeniach nie ma sensu.
Setkę dają wyniki: 30, 30 oraz 40
lub 50, 50 oraz 0.
Więc problemem jest ustalenie, na które z tych pytań odpowie każdy z członków zespołu.
A skąd ja mam niby wiedzieć,
które pytania wybiorą Ino i Sakura?!
Co zrobiliby Shino oraz Kiba?
Oni pewnie też się teraz nad tym zastanawiają.
Już wiem, znam odpowiedź!
Naprawdę?!
No, na pytanie za 50 punktów!
Aha.
Nie pokażę ci odpowiedzi!
Zatrzymaj ją dla siebie.
Chyba każdy ją zna.
Kim ona jest?
Nie wygląda na użytkownika owadów.
Głupio się do tego przyznawać,
ale gdyby był tu Naruto,
poszłoby nam jak z płatka.
A to dlaczego?
Bo mielibyśmy pewność,
że zdobędzie 0 punktów.
Nawet Naruto dałby radę rozwiązać
pytanie za 30 punktów.
Nie, bez szans.
Jego głupota jest niezmierzona.
Szkoda, że Lee nie jest aż tak głupi.
Mogę wtrącić?
Tak?
Moglibyście podpowiedzieć mi,
jak rozwiązać ten test?
Właśnie próbujemy to ustalić.
Wiedziałam!
Strasznie trudne te pytania, prawda?
Tak, niesamowicie.
Nie sądzicie, że najbezpieczniej będzie,
jeśli wybierzemy pytania za 30 punktów?
Wspomniał też coś o średniej.
No tak, czyli bez względu na wszystko
musimy zdobyć 100 punktów.
Ale jak, do cholery, mamy to zrobić?!
A czas ucieka.
Ciężko trenowałam.
Spróbujmy.
Najpierw muszę ich wyczuć.
Posłuchajcie mnie.
Fuu?
Dobra.
Co ty odstawiasz?
Przyjaciele.
To technika czuciowa!
(kanchi no jutsu)
Cztery?
Już wiem!
To nie ma mój mózg.
Chouji!
Ja odpowiem na czterdziestkę,
więc ty bierz pytanie za trzydzieści!
Przekażę Sakurze,
by też wzięła trzydziestkę.
Gennai, Inaho, słyszycie mnie?!
Tanzou, Minoji!
To ja!
Co wy wyprawiacie?!
W takim gwarze i tak nic nie zrozumieją!
Wy też to słyszycie?
Czyżby ktoś krzyczał?
Racja, można by to wykorzystać!
Słyszycie mnie?!
Słyszę jakieś głosy.
Ktoś się wydziera.
Wielu ludzi naraz.
To takie proste!
Komugi, Gennai!
Nie powinniśmy ich powstrzymać?
Wtedy ten egzamin straciłby sens.
A zatem kto i co wymyśli?
Wezmę pytanie za 50!
A ja za 40!
Wrzeszczą jak opętani.
I tak nikt ich nie zrozumie.
W drugiej klasie też krzyczą.
Głosy mieszają się, przez co
niemożliwa jest komunikacja.
Tak twierdzisz?
No to patrz.
PIASKOWY TEKST!
(suna noji)
„Wezmę pytanie za 40 punktów”?
To od Saijina!
A to oznacza, że my mamy
wziąć trzydziestki!
Dzięki temu będziemy mieć 100.
Banda kretynów.
Panienko Hinato,
kontynuujmy tutaj nasz trening.
O czym ty mówisz,
braciszku Neji?
Chciałbym coś sprawdzić.
Dobrze.
Wykonaj Powietrzną Dłoń
Ośmiu Trygramów z całą mocą!
HAKKE KUUSHOU!
Co, u diabła?!
Co wy wyprawiacie?!
Pokazujemy wam rozwiązanie!
Bez względu na to, ile razy życie da mi w kość,
zamiast się poddawać, będę wstawał i zaczynał od początku!
Chciałbym pożegnać tę rzeczywistość i wrócić do tamtych beztroskich dni,
jednak to niemożliwe, więc stawię czoła przeciwnościom losu!
Zbierając resztkę poczytalności, która pozostała mi,
wyważę te stojące mi na drodze drzwi!
Zawsze jest tak samo:
najszybciej zapominamy o tym,
co jest dla nas najważniejsze.
Nie obawiam się czekającej mnie przyszłości!
Dopóki mam w sercu przyjaciół,
nawet pod ciemnymi chmurami będę lśnił!
Dopóki brniemy przez tę rzeczywistość razem,
na tym w nieskończoność kręcącym się świecie nic nas nie powstrzyma!
Jaką odpowiedź przygotowałeś?
Gdybym nie był egzaminatorem, to pytanie by nie istniało.
Dlatego nie ma sensu, bym na nie odpowiadał.
W następnym odcinku:
„Urodzony przywódca”.
URODZONY PRZYWÓDCA
ŚLADAMI NARUTO ~PRZEBYTA DROGA~