Usprawiedliwiając się, że zza chmur w końcu wyszło słońce,
wybiegłem czym prędzej z garażu i ruszyłem przed siebie.
Zmierzam na południe, energicznie wciskane pedały kierują mnie w stronę morza.
Nie spoglądam na mapę, nie interesują mnie wcześniej wytyczone ścieżki.
W ten sposób tylko popadłbym w czyjąś rutynę!
Ta prosta linia, którą narysowałem całym swoim sercem,
rozciąga się przez dziewiczy, mój własny krajobraz.
Przebiję się przez tę chwilę, zmierzając ku oddalonej o 0,2 sekundy przyszłości!
Na razie mogę tylko pedałować!
PRAWDZIWA LEGENDA ITACHIEGO ~ŚWIATŁO I MROK~
PARTNER
To tam?
Zgadza się.
„Akatsuki”?!
Nie znam i mam was gdzieś.
Spadajcie, przerywacie mi
delektowanie się sztuką!
Że niby ten szczeniak
ma być moim partnerem?
Bez wątpienia aż tryska energią,
ale wygląda mi na typ narwańca,
który nie dożywa później starości.
To rozkaz przywódcy.
Jego talent bardzo nam się przyda.
Więc słyszeliście o moim wielkim talencie?
Kim wy, u diabła, jesteście?!
Wiemy, że wspomagasz antyrządowe
ugrupowania z sąsiednich krajów,
wykonując zamachy bombowe.
Dlaczego zbiegły ninja robi coś takiego?
Pytasz o motyw?
Ależ nie mam żadnego.
Po prostu chcę wywoływać kolejne eksplozje.
Popełniać dzieła sztuki, tak!
Irytujący.
I to wszystko?
A któż go tam wie.
To bez znaczenia.
Zajmę się tym.
Żeby była jasność,
nie zrezygnuję z mojej pogoni za sztuką!
Masz wolną rękę.
Jednak teraz,
gdy należysz do Akatsuki,
musisz wypełniać misje.
NIEBIESKI
Dobra, niech już będzie,
jednakże...
Ej, ty tam!
Przysięgnij, że już nigdy
nie złapiesz mnie w swoją iluzję, tak!
Stoimy teraz po jednej stronie,
więc nie wydaje mi się,
bym musiał posuwać się tak daleko.
A tobie nie zawaham się
dać posmakować mojej sztuki!
Niech już ci będzie.
Sasori,
weź ze sobą Deidarę
i idźcie zabić Orochimaru.
Najwyższa pora.
Kim jest ten cały Orochimaru?
Powiem ci po drodze.
Orochimaru uciekł do Kraju Wiatru.
To wszystko, co wiemy.
W pełni mi to wystarczy.
Idziemy.
Lubicie się tu rządzić.
Rusz dupsko.
Nie musisz mi powtarzać!
Itachi i Kisame udadzą się do Wioski Trawy.
A kiedy ja dostanę partnera?
Musisz uzbroić się w cierpliwość.
Kazałem Kabuto informować mnie
kilkoma różnymi sposobami.
Jeśli udali się do Wioski Wiatru,
powinien zostawić tutaj informację.
Wielka Wschodnia Wydma.
Rozumiem, mieszkańcy wioski
nie zapuszczają się w tamte rejony.
Stamtąd pochodzisz, mój panie?
Nie chcę o tym rozmawiać.
Jednak tamto miejsce jest dla niego idealne.
To jego kryjówka.
Wysadzę ją w powietrze, tak!
Nawet nie wiemy,
czy się tam znajduje.
Węże piaskowe!
Daruj sobie.
Już o nas wiedzą.
Poważnie?
Idziemy.
Szczerze mówiąc,
spodziewałem się Itachiego.
Więc to was przysłała Akatsuki?
Zabijemy cię bez chwili
zawahania, przeklęty zdrajco!
Naprawdę sądzicie, że zdołacie?
Byłeś kiedyś w oddziale saperskim
Wioski Kamienia, prawda, chłoptasiu?
Przestań traktować mnie jak dziecko!
Obserwuj z góry i w razie czego
nie pozwól mu uciec.
O czym ty mówisz, mój panie?
Chcesz się nim zająć w pojedynkę?
Tak, w końcu tobie
nie zdążył jeszcze zajść za skórę.
Jeśli będziesz potrzebował wsparcia,
wiesz, gdzie mnie szukać, tak!
Mam tutaj przewagę terenu.
Więc to jest twoja sztuka?
Zapewne wiesz,
jaką moc posiadał Trzeci Kazekage.
Oczywiście,
lubię gromadzić ciekawe rzeczy,
więc i z niego co nieco uszczknąłem.
TRZY
Co, u diabła?!
Co on tam przyzwał?
To ty, Sasori?
Draniu, jak śmiałeś mi to zrobić!
Co to ma być,
przeklęty wężu?!
Zamordowany przez ciebie Trzeci Kazekage.
Wskrzesiłem go zakazaną techniką.
Tym razem nie będzie jak ostatnio!
Wystarczy tej czczej paplaniny.
A zatem
sprawdźmy, czy silniejsza
jest twoja sztuka marionetek,
czy też moja zakazana technika!
Niech cię diabli!
DESZCZ ŻELAZNEGO PIASKU!
(sasetsu shigure)
W przeciwieństwie do przyzwanego ciała,
gdy do lalki dostanie się piasek,
ta przestaje działać.
Nie ucz ojca dzieci robić!
W przeciwieństwie do przyzwanego ciała
w moją lalkę wbudowanych jest wiele ukrytych funkcji!
Teraz pora na ciebie!
Nie tak prędko.
Co?!
Masz przed sobą jedną z form nieśmiertelności.
Choć jest martwy,
nie można go zabić.
To niemożliwe!
DETONACJA!
(katsu)
Jak wam się podoba moja sztuka?!
Czemu nie zdechł?!
Gdy już obaj dokonacie żywota,
wskrzeszę was w ten sam sposób.
Choć tak naprawdę chciałem czegoś innego!
Ciała Itachiego!
Mój panie, czy on ma jakieś słabe punkty?
Trzeci nie posiadał zdolności samowskrzeszania.
Po wsze czasy będziecie moimi pionkami!
Skończ chrzanić!
Jestem Trzecim Kazekage,
a nie twoim pionkiem!
O rany,
czyżby moja technika
wymagała dopracowania?
Częstuj się!
Dorwałem go?
Stój!
DETONACJA!
(katsu)
Sztuki
w eksplozji szukaj!
Przeszukaliśmy gruzowisko,
jednak nie znaleźliśmy ciała,
więc nie mamy pewności co do jego śmierci.
Jeśli żyje, przysięgam,
że osobiście go ukatrupię!
A tak w ogóle to czym była
tamta pokręcona technika?!
Wiecie coś o niej?
Najprawdopodobniej jest to
Technika Ożywienia Drugiego Hokage.
Polega na przywróceniu umarłego do życia
i przejęciu nad nim kontroli.
Ożywieńca nie sposób zabić,
dlatego trzeba użyć pieczętowania
lub siłą skrępować jego ruchy.
A nie wystarczy zabić Orochimaru?
Nawet to nie zatrzymałoby ożywieńców.
No nie wierzę!
Od teraz uważajcie
na tego zdradliwego węża.
Jeśli żyje, z pewnością
na tym nie poprzestanie.
Nikt normalny nie przeżyłby
takiego wybuchu, tak.
Problem polega na tym,
że do nas nie dołączają normalni.
Jeśli już mowa o nieśmiertelnych,
pojawił się kolejny.
Otrzymaliśmy zlecenie z Kraju Pary.
Pojawił się tam jakiś maniak mordowania,
którego mamy się pozbyć.
Nie mają swoich własnych shinobi?
Podobno nie są w stanie go zabić.
Inaczej mówiąc, ten szaleniec
też jest nieśmiertelny?
Więc został ożycośtam przez Orochimaru?
Tym razem wyślę inną drużynę.
Dobry człowieku,
chciałbyś wkroczyć na Drogę Jashina?
Nie wygląda mi to na zbrodnię
z chęci zemsty czy też dla pieniędzy,
tylko zabójstwo z samej chęci mordu.
Istnieją inne sposoby ugaszenia żądzy krwi.
Musi mieć jakiś inny motyw.
Irytujesz mnie jak mało kto.
Poszłaś z nami, by upewnić się,
że go nie zabiję?
Nie mamy innych tropicieli.
Poza tym
tylko ja nadaję się na przynętę.
Przynętę?
W porządku.
Młoda damo,
zechciałabyś wkroczyć na Drogę Jashina?
Drogę Jashina?
Zgadza się, religię zwaną jashinizmem.
Jakie są jej założenia?
Mordujesz do woli
i nie spotyka cię kara.
Powiem więcej – w ten sposób zaskarbiasz sobie przychylność wielkiego Jashina!
Rozumiem.
Czyż to nie wspaniałe nauki?
To jak, zainteresowana?
Więc to ty jesteś tym
maniakiem mordowania?
Jakim znowu maniakiem?
W ten sposób modlę się do wielkiego Jashina!
Wygląda na to, że będę musiał
złożyć cię mu w ofierze!
I jak?
Nie wygląda na ożywieńca.
Sprawdzę plotki o jego nieśmiertelności.
Czemu macie takie same stroje?
Należycie do jakiejś trupy albo zespołu?
Ten ponurak pewnie ciśnie na basie,
laseczka odpowiada za wokal i klawisze...
Nie, przystojny emo lepiej
pasowałby do roli śpiewaka.
Nie jesteśmy żadną kapelą.
Wielki Jashin z pewnością
byłby zadowolony z takiej ofiary.
Co jest?!
Potraficie tylko uciekać?!
Nie pozwolę wam!
Szybko skończyłeś.
To bolało, do diabła!
Ześlę na ciebie karę boską!
To ci nie pomoże!
Wygląda na to, że naprawdę
jesteś nieśmiertelny.
Zaczynajmy rytuał.
Przygotowania zakończone!
Zdychaj!
Dźgnięcie prosto w serce.
Niech cię szlag!
Jak przyjemnie!
Chwała wielkiemu Jashinowi!
Gratuluję odwagi.
Czemuś nie zdechł?!
Zatłukę na śmierć!
Pomarzyć dobra rzecz!
Dowiedziałeś się czegoś?
Polizał krew Kakuzu, a następnie
wspomniał o jakimś rytuale.
To pewnie jego technika.
Przekazuje ofierze obrażenia,
które sam otrzyma,
co jednak nie tłumaczy jego nieśmiertelności.
Możesz ich rozdzielić?
Nie chciałaś go wyeliminować?
Czas przeszły.
Co się dzieje?!
Co ty wyprawiasz, Itachi?
Wygląda na to,
że chcą go przyjąć.
Takiego świra?
Chyba wam odbiło.
Odmawiam.
Czymkolwiek Akatsuki by nie było,
mam swoją misję szerzenia jashinizmu.
Właśnie dlatego powinieneś
wstąpić w nasze szeregi.
Zamieniam się w słuch.
Jesteśmy grupą płatnych zabójców biorących udział
w wojnach i mordujących na żądanie.
I nie zamierzam rezygnować
z szerzenia jashinizmu!
Masz wolną rękę.
TRZY
Wszystkie pary obecne.
Ruszajcie na swoje misje.
Nie mogę uwierzyć,
że skończyłem z tobą.
Wyjąłeś mi to z ust.
Będziesz mnie irytował,
to cię zabiję.
Tak jak mówiłem,
próbuj śmiało!
Ale nie chcę twojego serca.
Sztuki
w eksplozji szukaj!
Prawdziwy artyzm!
Wciąż nie ogarniam tej twojej sztuki.
Wkrótce zrozumiesz piękno
oraz elegancję przemijania, tak!
Przywódca.
Niedawno narodziła się
wioska zwana Ukrytą w Dźwięku.
Nie można wykluczyć,
że maczał w tym paluchy Orochimaru.
Ten dupek!
Zbadajcie dyskretnie temat.
Jak na specjalistów w działaniu
za kulisami przystało.
Znajdę drania
i zrobię mu małe bum!
Miało być dyskretnie!
W Wiosce Liścia doszło do incydentu.
Robota Orochimaru.
Orochimaru wykorzystał shinobi
Wioski Dźwięku oraz Piasku
i wypowiedział wojnę Konosze,
jednak nie zdołał całkowicie jej zniszczyć.
Dobrze mu tak!
W walce poległ jednak Trzeci.
Orochimaru zbiegł z pola bitwy,
ale nie wiadomo, gdzie przebywa.
Wyślę kogoś na zwiady.
Ja pójdę.
W takim razie powierzam to zadanie wam.
Przy okazji ustalcie,
co się dzieje z ich jinchuurikim.
Uniknęli całkowitej destrukcji,
jednak ponieśli ogromne szkody.
Szkoda tak świetnie prosperującej wioski.
To nie w twoim stylu.
Więc nawet ktoś taki jak ty czuje sentyment do miejsca swojego urodzenia?
Ależ skąd.
Nic dla mnie nie znaczy.
Sasuke,
całyś i zdrów?
Wiatr zaczyna w oczy wiać,
znów przedzieram się przez tę czarną noc.
Bez ustanku zawodzę, potykam się o przeszkody.
Upadek wydaje się nieunikniony.
Możesz się ze nie śmiać. Wiem, że wszystko będzie dobrze.
Nie boję się słów przeprosin!
Chce mi się wyć, chce mi się wyć, chce mi się wyć,
więc pod tym pięknym księżycem zaśpiewam piosenkę!
Na przekór temu choremu i okrutnemu światu!
Smutna, smutna, smutna kołysanka...
Nawet jeśli ból w piersi mej jest jak ona, poradzę sobie!
Bo istnieją piosenki wyciskające łzy, łzy, łzy,
tak wspaniałe i delikatne!
Kopę lat, Sasuke!
Itachi Uchiha,
zabiję cię!
Więc przebudziłeś Sharingana?
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
PRAWDZIWA LEGENDA ITACHIEGO ~ŚWIATŁO I MROK~
PRAWDA
„Prawda”.
FESTIWAL ANI-ROCK Z UDZIAŁEM
NAJLEPSZYCH AUTORÓW PIOSENEK Z NARUTO!