Robale są ohydne!
Tutaj też ich pełno!
Wszędzie robale!
Świetnie się spisałyście.
Dlaczego część nie wróciła?
Co to za dziwne muszki?
Przegoń to ohydztwo, Tsukune!
Nie znoszę owadów!
Ale to nie są jakieś tam zwykłe owady!
Nie róbcie im krzywdy!
Powód tego jest prosty: to moi przyjaciele.
Robale przyjaciółmi?
Co to za stary dziwak?
Małe nicponie!
Gdzie oni poleźli podczas
zajęć pozaszkolnych?!
Super!
Rządzisz, braciszku!
Pierwszy raz widzę oswojone owady!
Na imprezce zrobiłyby furorę!
Chyba zasiałyby terror!
Wszędzie byłoby paskudztwo!
Widzę, że nie przepadasz za owadami.
Jednak mieszkając z nimi na co dzień,
można zmienić o nich zdanie.
Masz rację, potrafią być troszkę urocze.
Ja też chcę spróbować!
Chciałbyś kiedyś zostać
użytkownikiem owadów?
W jego przypadku to wykluczone!
Planuje zostać hokage!
Hokage?
Chcę przewyższyć Naruto Uzumakiego!
By prześcignąć Naruto, bez zostania hokage
faktycznie się nie obejdzie.
Więc ty też tak myślisz?
Niech będzie, więc przy okazji
zostanę też tym hokage.
Jeden z moich przyjaciół
posiada podobne marzenie.
Jednak, chłopcze, będziesz trudną konkurencją.
Powód tego jest prosty:
chyba jako pierwszy w historii
chcesz zdobyć ten tytuł „przy okazji”.
Widzicie?
Jestem głównym pretendentem!
Potrafisz tylko dużo gadać!
Cicho tam, przekonasz się za dziesięć lat!
Ty też chcesz zostać hokage?
Nie, nigdy nad tym nie myślałem.
Więc zawsze chciałeś
być użytkownikiem owadów?
Tak, to całkiem prawdopodobne.
Co jest najważniejsze w dążeniu do celu?
Chcę jak najszybciej zrobić pierwszy krok!
Pytasz, jaki jest pierwszy krok
w drodze do marzeń?
Jak stoimy z czasem?
Ale skucha, zapomnieliśmy o zajęciach!
Lepiej już wracajcie.
I daj z siebie wszystko,
by przewyższyć Naruto!
No jaszka!
Tak jak ty zrealizuję swoje marzenia!
Na razie!
Marzenia, co?
Co to za światło bije tak jasno od pustego serca?
Proszący o ratunek promień, który nigdy nie daje za wygraną!
Raz po raz spadając przez szczeliny życia, przesuwamy się w stronę ciemności.
Nigdy, przenigdy nie puszczę ręki twej!
Opowiedz mi historię swego życia, przed nami wciąż daleka droga!
Nigdy, przenigdy z ciebie nie zrezygnuję!
Niezaspokojone pragnienia, zwykłe dni rozpalające niczym miłość.
Zawsze gdy odwracam się, czując znajomy wiatr, słyszę twój ciepły głos.
Nawet obranie okrężnej drogi niczym autsajder jest o niebo lepsze niż ucieczka bez walki!
Jeśli nie wierzysz sam w siebie, jak ma w ciebie uwierzyć ktoś inny?
Wyciągnij w stronę światła rękę swą!
Od czasu do czasu prześwitując przez chmury, przesuwamy się w stronę ciemności.
Nigdy, przenigdy nie puszczę ręki twej!
Powiedz mi, o czym myślisz, zdradź mi swoje największe marzenie!
Podążymy za nim wspólnie, nigdy się nie poddając!
W obliczu życia bez odpowiedzi nieraz tracimy pewność swą.
Nie poddawaj się! Idź przed siebie! Zmień swoje przeznaczenie!
Nawet jeśli jesteśmy daleko, nasze serca są połączone,
więc brnijmy przez to życie razem!
OSTATNIA MISJA
Przepraszam za spóźnienie.
Ile można na ciebie czekać?!
I jak poszło?
Wygląda na to, że wszyscy
wybrali już swoje prezenty.
Rozumiem, my też lepiej się pospieszmy.
Powiedz, Shino,
mistrz Kakashi określił to zadanie
mianem misji, prawda?
Rozumiem, dlaczego on i reszta
tak do tego podchodzą.
Jednak dla mnie to nawet coś więcej.
Ostatnia misja Drużyny Ósmej.
Nasza ostatnia misja?
Po tym, jak Hinata wyjdzie za mąż,
nie będziemy już ze sobą
współpracować tak jak kiedyś.
Tak,
to prawda.
A ja, jeśli rzeczywiście chcę zostać hokage,
muszę wziąć się ostro do roboty.
Nie mogę wiecznie na tobie polegać.
Tak, to akurat dobry pomysł.
Co ty mi tu imputujesz?!
Wybacz.
W każdym razie to nasza ostatnia misja,
którą wykonamy dla Hinaty.
To chciałeś powiedzieć?
Zgadza się.
Pozostaje pytanie,
co możemy jej podarować.
Prezent dla Hinaty?
Chcielibyśmy dać Naruto i Hinacie coś,
co sprawiłoby im radość.
Akakiba!
Akakiba i Kibamaru!
Znów je pomieszałaś.
Przestań się z nami droczyć, Mirai.
Zamiast herbaty zrelaksowałabym się
przez odrobinie shochu.
Jeśli już o alkoholu mowa,
słyszeliście tę starą historię?
Kiedyś w klanie Senju istniał zwyczaj
obdarowywania nowożeńców miodem pitnym.
Dawno temu żyjący w lasach Senju
natknęli się na dziwny płyn,
stworzony przypadkowo
w ulach z miodu i deszczówki.
Tak rozpoczyna się historia miodu pitnego.
Alkohol ten był trudny do zdobycia,
ale bardzo pożywny.
Podawano go tylko podczas wyjątkowych okazji.
Można go używać zarówno
do celów medycznych, jak i gotowania.
Hinacie by się przydał.
Na pewno sprawiłby jej radość.
Ponadto przekazałby symboliczne życzenie
słodkiego i spokojnego życia.
Wyjątkowo kiepski żart.
Hinacie by się nie spodobał.
Z pewnością po utracie Hinaty
czujecie się nieswojo,
jednak z czasem przywykniecie.
Skąd możemy wziąć ten cały miód pitny?
Słyszałam, że w miejscu zwanym Soraku.
Mieszkający tam pszczelarz
przyrządza ten szlachetny trunek.
A poszukiwanie ludzi
to wasza specjalność, czyż nie?
Więc postanowione.
Chodźmy odnaleźć tego pszczelarza!
Pa, pa, Kibamaru, Akakiba!
Finalna misja Drużyny 8!
Do roboty, chłopaki!
Nasza ostatnia misja, co?
Straszne tutaj pustki.
I zalatuje pleśnią.
Przepraszam, że jaśnie panom
tak bardzo u nas śmierdzi, miau!
Wnioskując po ochraniaczach,
jesteście shinobi z Wioski Liśćmiau?
Śmierdzisz psami,
ty robalami,
a ty jesteś psem!
Godna pożałomiauania zbieranina.
Kot ninja?
Poszukujemy pszczelarza zamieszkującego Soraku.
Nie mamy złych zamiarów.
Miau, jesteście bardzo podejrzmiauani!
Nie mam wam nic do pomiauania!
Z tego wynika, że wiesz,
gdzie ten człowiek się znajduje?!
Może złapiemy futrzaka
i wyciągniemy z niego informacje?
Za nim, Akamaru!
Głupie człowieki, miau!
PRZYZWANIE OWADÓW!
(mushiyose no jutsu)
Uratowani.
Jakiś wstrętny sierściuch
nie będzie nam podskakiwał!
Tadam!
Śmiało.
Co to miauego?
Kocimiętka.
Przypomina koci pyłek (matatabi).
I co ty na to?
Nie możemy się operzeć, co?
A niech to kundel,
nie mógłbym spojrzeć sobie w twarz,
gdybym dał się nabrać jakiemuś psiarzowi!
Ty przeklęty koci złodzieju!
Momo!
Coście za jedni?
Czemu gonicie mojego Momo?!
To pewnie jego mistrzyni!
Uważajcie, Kiba, Akamaru!
Więc wabi się Momo?
Cóż za zbieg okoliczności,
bo mój pies nazywa się Akamaru!
Kiba...
Czyżby mój pupil był dla was niemiły?
Najmocniej przepraszam.
Ależ skąd, uroczy z niego kot-ninja.
Jeszcze przed chwilą nazwałeś mnie
wstrętnym sierściuchem!
Mam na imię Tamaki.
A ja Kiba.
A to mój pies-ninja, Akamaru!
Jesteś użytkownikiem psów ninja?!
Niesamowite!
Cóż mogę powiedzieć,
to nic wielkiego.
Choć nie mogę zaprzeczyć,
że zastanawiam się też nad karierą hokage.
Chcesz zostać następnym hokage?!
Jestem pod wielkim wrażeniem!
Ale co tutaj robi tak ważna osobistość?
Chodzi o to...
Chodzi o to, że szukamy pszczelarza z Soraku!
Jeśli chcecie, mogę was tam zaprowadzić.
Więc go znasz?
Bylibyśmy wdzięczni!
Prawda, Shino?
Mieszka w bambusowym gaju.
I tak go nie znajdziecie.
Nawet koty potrafią tam zabłądzić.
Jesteśmy shinobi,
my się nie gubimy!
Uważajcie na siebie!
No, dziękujemy!
Tak, zdążyłem zauważyć.
Intruzi!
Najpierw namierzę go moim nosem,
a później ty wyślesz swoje owady.
Wygląda na to, że moja
nowa znajoma już mnie wspomina.
Czujesz do niej miętę?
Coś ty, zgłupiał, nic z tych rzeczy!
Muszę skupić się na drodze do tytułu hokage,
nie mam czasu na baby!
Jak otwarta księga.
Co tam miauczysz?
Nic, po prostu ci zazdroszczę.
Takie buty.
A ja, jeśli rzeczywiście chcę zostać hokage,
muszę wziąć się ostro do roboty.
Może i Kiba uwielbia się przechwalać,
przez co nigdy nie brałem go na poważnie,
jednakże...
Co jest najważniejsze w dążeniu do celu?
Chcę jak najszybciej zrobić pierwszy krok!
Pytasz, jaki jest pierwszy krok
w drodze do marzeń?
Akurat ja nie mam prawa nikogo krytykować.
Po tym, jak Hinata wyjdzie za mąż,
nie będziemy już ze sobą
współpracować tak jak kiedyś.
Tak jak kiedyś, co?
Kiba?
Kiba, gdzie jesteś?!
Rozumiem, więc wy też nie wiecie?
To bez wątpienia czyjaś technika!
Szerszenie?
Co to za technika?!
Członek klanu Aburame z Wioski Liścia?
Nie inaczej.
Tylko ktoś wyjątkowo silny
mógł mnie oszukać.
Ale jakim cudem?!
Przecież trucizna...
Dostała się do organizmu,
ale to dla mnie nie problem.
Powód tego jest prosty:
taka dawka mnie nie zabije.
Trudno się mówi, przegrałem.
Tak widocznie musiało być.
Zginąć z rąk tak zdolnego
użytkownika owadów to zaszczyt.
Nie, chwila,
nie chcę odebrać ci życia.
Przybywam po miód pitny.
Dziękuję, ile płacę?
Nie chcę pieniędzy.
Nie są mi do niczego potrzebne.
Rozumiem.
Byłbym niezmiernie wdzięczny,
gdyby wskazał mi pan drogę powrotną.
Nie ma żadnej drogi.
Co ma pan na myśli?
Dokładnie to, co powiedziałem.
Bambusowy gaj otoczony jest
czymś w rodzaju bariery.
Kto wejdzie do środka,
zostaje uwięziony.
Błąka się w nieskończoność we mgle.
Jest to wyjątkowo podstępna technika.
Co?!
Niestety techniki nie da się rozproszyć.
Nawet gdybyś mnie zabił.
O czym ty mówisz?!
Pierwotnie była to zwykła mgła
zawierająca mylący ludzi składnik.
Włączyłem jej niewielką ilość w moją technikę.
Ale to chyba nie dlatego
nie można jej rozproszyć?
Zgadza się.
Najgorsze w tej technice jest to,
że niepewność jej ofiar
czyni mgłę coraz gęstszą.
Co?!
Nie zauważyłeś?
Tylko ludzie, którzy wejdą do lasu i zwątpią,
wpadają w jej sidła i przez gęstniejącą mgłę
ich niepewność rośnie.
Innymi słowy, technika nie działa
na ludzi pozbawionych wątpliwości.
Więc mam wątpliwości?!
No jaszka!
Tak jak ty zrealizuję swoje marzenia!
Po tym, jak Hinata wyjdzie za mąż,
nie będziemy już ze sobą
współpracować tak jak kiedyś.
Z pewnością po utracie Hinaty
czujecie się nieswojo,
jednak z czasem przywykniecie.
I wszystko jasne.
Myślałem nad tym, że nie wiem,
jaką drogę shinobi obrać,
gdy Hinata weźmie ślub
i Drużyna Ósma się rozpadnie.
„Być zawsze razem
z moimi przyjaciółmi z Drużyny 8”.
Takie było moje marzenie.
Rozumiem.
Byłem zagubiony.
Jesteśmy tacy sami.
Wciąż jestem zagubiony na ścieżce życia.
Może też ją wybierzesz?
Choć wątpliwości nie znikną,
nie zaznasz tu cierpienia!
W końcu poczujesz,
że żyjesz pełnią życia!
Twoi przyjaciele na pewno zrozumieją!
Wątpliwości to nic złego!
To nie twoja wina, że się wahasz!
Kiba!
Hinata!
Nie musisz przeć naprzód!
Porzuć wszystko i wybierz to miejsce!
Jeśli chcesz, możesz zostać tutaj z nami!
Chodź, Shino.
Finalna misja Drużyny 8!
Do roboty, chłopaki!
Nie.
Nie tego pragnę.
Co?!
Tym, o czym marzę...
Tak naprawdę chciałbym
być przy moich przyjaciołach,
którzy wybrali drogę przed siebie,
a nie przy kimś, kto wbrew sobie
miałby wiecznie stać ze mną w miejscu!
Dlatego nie mogę tutaj zostać.
Muszę natychmiast wracać do wioski.
Powód tego jest prosty:
wybieram się na ślub
mojej drogiej przyjaciółki!
Myślisz, że zdołasz wydostać się z tej mgły?!
Tak bardzo wahając się
odnośnie swojego życia?!
Tak, by mieć pewność, że będą mogli
bez zmartwień podążać swoimi ścieżkami,
chcę znaleźć swoją własną drogę życia!
I nie mam co do tego żadnych wątpliwości!
Wejście.
Nie, wyjście!
Więc byłeś w stanie dostrzec ścieżkę
poza bóstwem strażniczym?
Rozumiem, więc wynoś się stąd szybko,
zanim znowu zgubisz drogę.
Zaczekaj.
Powiedziałeś, że żyjesz teraz pełnią życia.
Jednak czy rzeczywiście tak jest?
Słucham?
Czy ktoś, kto utkwił w przeszłości
i nie jest w stanie dojrzeć przyszłości,
rzeczywiście żyje?
Znam ludzi, którzy żyją chwilą,
z całych sił dążąc do odległych celów.
Myślę, że to jest właśnie prawdziwe życie.
Jestem w szoku.
Choć wydawałeś mi się milczkiem,
w głębi serca przepełnia cię pasja.
Czuję się, jakbym został
pouczony przez swojego mistrza.
O czym ty mówisz?
Ruszaj.
Pewnego dnia ci dorównam.
Gdzieś ty siedział tyle czasu?!
Nagle rozpłynąłeś się w powietrzu!
Przepraszam.
Jednak zdobyłem miód.
Kiedy ci się to udało?
A już myślałem, że zabłądziłeś.
Tak, zgubiłem drogę.
Jednak już ją odnalazłem.
Powód tego jest pro...
Tak czy siak zanieśmy go do domu, Akamaru!
Jesteś pewny,
że z nią nic ten-tego?
Czemu znowu do niej wracasz?!
Wybacz.
Masz ci los.
Później do niej napiszę.
Listy?
To nie w twoim stylu.
Niby czemu?
Listy są w porządku!
Prawda, Akamaru?
I ty, Brutusie?!
Łeee, więcej robali!
Czadowe!
Może ja też zostanę użytkowniczką owadów?
Ja też lepiej zacznę się wspinać,
bo nigdy nie zdobędę tytułu hokage.
Jesteś w błędzie, chłopcze.
Już dawno wykonałeś pierwszy krok.
Powód tego jest prosty,
samo określenie celu jest
pierwszym krokiem do jego realizacji!
Łapię!
Dziękuję, braciszku!
Lecimy!
Tsukune, rusz tyłek!
Się robi!
Mistrzu Iruka?
Szybko zdobyłeś ich serca.
Nie chciałbyś zostać nauczycielem?
Nauczycielem?!
Nawet dla doświadczonych nauczycieli
zapanowanie nad tymi
małymi psotnikami nie jest proste.
Jestem pod wrażeniem.
Dla nie to żadne wyzwanie.
Powód tego jest prosty:
zawsze obracałem się
w towarzystwie małych psotników.
11 DNI DO ŚLUBU
Niestrudzenie trwamy przy uczuciach swych,
które raz po raz rozrywają serca nam.
Bezkompromisową dumą kierujemy się,
która całe życie prowadzi za rękę nas.
Walcząc w obronie uczuć tych,
tracimy o wiele więcej, niż wydaje się nam.
Jednak raniąc nawzajem się,
uświadamiamy sobie wiele ważnych rzeczy.
Choć mój głos może nie dosięgnąć cię,
zaufajmy „sercom” swym!
Z całych sił będę stał na straży twej!
Do końca świata i dłużej!
Więc po każdym upadku podnoś z kolan się!
Dzięki silnej woli swej!
Przetrwamy i wzniesiemy własne jutro swe,
coraz bardziej do siebie zbliżając się!
Więc nigdy nie poddawaj się,
utorujmy sobie drogę naprzód!
Trwajmy dalej, lej, lej, lej!
Ślub coraz bliżej.
Ale czy wszyscy zdołają się zjawić?
Mam mnóstwo zmartwień.
Cierpi pan na depresję przedmałżeńską?!
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
„Konoha Hiden, Doskonały dzień na ślub”.
KONOHA HIDEN
POSTĘP SEKRETNEJ MISJI
„Postęp sekretnej misji”.