Coś wyczułem.
W końcu zauważyłeś,
że śmierdzisz?
To nie mój zapach.
Gdy często masz do czynienia z zapachami,
twój nos staje się bardziej wrażliwy.
Więc co wyczułeś?
Tamtego irytującego kolesia.
Wszędzie rozpoznałbym smród jego kundla.
Więc to oni?
Chcesz mi powiedzieć, że udało im się
wydostać z ruchomych piasków?
Przynajmniej będzie ciekawie.
Znów jesteśmy ścigani.
Możemy pobawić się w berka!
– Dla mnie to wcale nie jest zabawne.
Mogą sobie próbować do woli, a i tak nas nie dogonią.
– Strasznie tu gorąco i nie ma gdzie się schować.
– Chciałbym odizolować się w jakimś miłym, ciasnym miejscu.
Więc do dzieła!
Już mi ich żal!
BURAMI!
Zrozumiałem!
Dodajmy otuchu Buramiemu!
Hip, hip, Burami!
Nienawidzę tego!
To zneutralizuje nasz zapach.
Jesteśmy bezzapachowi!
Ich zapach zniknął!
Ty też zgubiłeś trop?
Niech to szlag!
I co my teraz poczniemy?
Nie ma powodu do obaw.
Gdzie nos nie może,
tam oczy pośle.
Jednak są poza zasięgiem
mojego Byakugana!
Więc po prostu musimy się do nich zbliżyć.
Spiszcie nam się,
skrzydlate robale!
Wygląda na to,
że ich znalazły.
Już my wam pokażemy!
Odzyskamy nasz zwój!
Nie, zdobędziemy oba zwoje!
Mimo że biegliśmy u swego boku aż do samej mety,
niczego, zupełnie niczego nie udało nam się dowiedzieć.
Nawet po osiągnięciu celu, gdy meta zniknęła nam już z oczu,
wciąż nic, zupełnie nic nie wiedzieliśmy.
Porzucony, wyśmiewany, nienawidzony,
ruszyłem za swym celem, ocierając pot z czoła.
Zdaję sobie sprawę, że nasza pamięć nie jest niezawodna.
Nawet po nim pozostała już tylko niewyraźna sylwetka.
Podążając w stronę dorosłości, przyciskamy do piersi nasze skarby,
zapewniając im nieustanną ochronę.
By w końcu, pewnego dnia,
móc się z tego wszystkiego śmiać.
Tańcząc lekko jak liście na wietrze,
idziemy powoli przed siebie.
NIEZACHWIANA ODWAGA
Są tam!
Tym razem to oni ponurkują sobie w piasku!
Zaczekaj!
Nie dostrzegam ich czakry!
O czym ty mówisz?
To fatamorgana!
Niech to szlag!
Więc to fałszywki?
Wieża!
Użyj jeszcze raz swoich owadów!
Jednak nie mamy gwarancji,
że tym razem znajdziemy prawdziwych.
Może zdarzyć się tak, że gdy będziemy oczekiwać na odpowiedź owadów, oni dotrą do wieży.
Cholera!
Dlaczego znów o nim pomyślałem?
Kiba?
Nie możemy się poddać!
Będziemy ich ścigać!
Nawet jeśli nie mamy pojęcia,
w którym są miejscu?
Oczywiście, że mamy pojęcie!
Na sto procent zmierzają w stronę wieży.
Będą również chcieli uniknąć
ruchomych piasków!
Ilość możliwości jest duża,
ale nie nieograniczona!
Hinata, możesz przynajmniej
spróbować ustalić kierunek?
Dobrze, spróbuję.
BYAKUGAN!
Na północnym wschodzie
jest sporo ruchomych piasków.
Na północnym zachodzie jest jeszcze gorzej!
W porównaniu z nimi kierunek między północą
i północnym wschodem wygląda najbezpieczniej.
Jestem za udaniem się w stronę wieży.
Istnieje szansa, że po drodze spotkamy też
inne drużyny z dwoma zwojami.
Możemy spokojnie odpuścić
trójkę z Wioski Trawy.
Nie możemy!
Te dranie ukradły nasz zwój.
Ja... Naruto zrobiłby wszystko,
by im go odebrać!
Naruto?
Zapomnijcie, miałem na myśli siebie.
Masz rację, Naruto nigdy by się nie poddał!
Ścigałby ich choćby i na koniec świata!
Mówiłem coś!
To ja nie zamierzam się poddawać!
Racja, Naruto nigdy by się nie poddał.
Głusi jesteście?!
Nie, to my się nigdy nie poddamy.
Shino?
Powód tego jest prosty.
Posiadając tak niesamowite umiejętności tropiące,
Drużyna 10 nie może skalać się porażką.
Shino!
W porządku!
Pokażmy im,
na co nas stać!
Nie pozwolimy draniom nawiać!
Wygląda na to,
że ich zgubiliśmy.
Co jest?
To znowu te upierdliwe gnojki!
Myślałem, że pozbyłeś się naszego zapachu.
Bo tak było,
ale wygląda na to, że są w stanie tropić
przy pomocy samego instynktu.
Więc po prostu chodźmy okrężną drogą.
Nie, nie możemy ich lekceważyć.
Rzadko kiedy spotyka się taki upór.
Muszą mieć duże zaufanie
do swoich umiejętności tropienia.
Więc co teraz?
Macie mnie,
więc bez obaw.
Hip, hip, Burami!
Więc ty też to wyczułeś?
Co się dzieje, Kiba?
Wyczułem zapach tamtego tłuściocha.
Tędy!
Nie ukryjesz swojego zapachu,
choćbyś nie wiem, jak próbował!
Już po ciebie idę!
Kiba?
Więc jednak pułapka?
Całe to miejsce zajeżdża jego zapachem.
Który należy do niego?
Jego zapach?
Rozgryźli nas.
Niech to szlag!
Cholera!
Dlaczego byłem w stanie wciąż się śmiać?
Dlaczego potrafiłem
podnosić się po upadkach?
Co dawało mi do tego siłę?
Pieprzony Naruto!
Gdy już myślałem, że niedługo mu dorównam,
dupek wyrusza trenować z mistrzem Jiraiyą.
Szlag, ja też chcę stać się silniejszy!
Posłuchaj, Akamaru, musimy stworzyć technikę
przewyższającą Dwugłowego Wilka.
Znacznie zwiększymy liczbę głów
i nazwiemy ją Wielogłowym Wilkiem!
By to osiągnąć...
KLONOWANIE CIENIA!
(kage bunshin no jutsu)
Co jest grane?
Mam za mało czakry.
Wiem, wiem.
Masz rację.
Im więcej klonów stworzysz,
tym więcej czakry zużywasz.
Ile ten głupi Naruto musi mieć czakry?!
Nie ma rady.
Muszę zacząć od jednego
i stopniowo zwiększać ich liczbę.
KLONOWANIE CIENIA!
(kage bunshin no jutsu)
Do dzieła, Akamaru!
Nasze trzy ciała stworzą Trójgłowego Wilka!
STYL INUZUKA, WSPÓLNA PRZEMIANA CZŁOWIEKA I BESTII:
(inuzuka ryuu: jinjuu konbi henge)
TRÓJGŁOWY PIES!
(santourou)
Nawet nie potrafię utrzymać techniki,
gdy poziom mojej czakry zejdzie do połowy.
Kogo ja oszukuję z tym stopniowym rozwojem?
Nie wiem nawet,
czy opanuję wersję trójgłową.
Musi mi się udać!
Opanuję tę technikę!
Skoro brak mi czakry,
zwiększę jej poziom!
Poprzez pracę nad wytrzymałością
i walką wręcz zwiększę swoją energię!
Co to za miejsce?
Naruto?
W tym miejscu unosi się zapach krwi i potu Naruto.
Potrafisz rozpoznać to po zapachu?
Ja również.
Jestem w stanie powiedzieć,
jak ciężko tutaj trenował.
Zamierzam oznaczyć to miejsce
naszym zapachem!
KLONOWANIE CIENIA!
(kage bunshin no jutsu)
Jeszcze raz, Akamaru!
Nie poddam się!
Będę próbował do skutku!
Nie przegram z tym draniem!
TRÓJGŁOWY WILK!
(santourou)
Tak, to mój...
To nasz zapach!
Szlag, czuję Naruto.
Znów śmieje się nam w twarz.
Pyta, dlaczego tak łatwo się poddajemy.
Nie ustąpimy!
Trzeba wiedzieć,
kiedy wywiesić białą flagę!
Dlaczego na nas zaczekaliście?!
Tak to już jest, że zwierzyna
czasem staje się drapieżnikiem.
Nie jest dobrze,
zostaliśmy zaskoczeni.
Jeśli nic się nie zmieni...
Hip, hip, Burami!
Hip, hip, Muyami!
Więc to już nasz koniec?
Przecież to...
Co?
Przestał się ruszać.
Sukces!
Pokonaliśmy drani!
I to wszystko dzięki mnie!
Mylisz się, Burami.
Zwyciężyliśmy dzięki współpracy.
Wszystko jedno.
Kończmy ten egzamin.
Chodźmy.
Nie musicie mi dziękować.
Upragniona wieża!
Udało nam się!
Jakim cudem?!
Zrobiliśmy was w balona!
Naprawdę myśleliście,
że nie żyjemy?
No to patrzcie i płaczcie!
Ja użyłem owadów w moim ciele,
by zasymulować stan podobny do śmierci,
a Kiba i Hinata zrobili podmianę
z owadzimi klonami.
Wykiwali nas!
Ale jak byliście w stanie nas śledzić?!
Nie wyczułeś ich?
Nasz zapach nie wyciekał.
Powód tego jest prosty.
Pokryłeś was hermetycznymi
owadzimi płaszczami?!
Szczeny opadły?
Ale my też wymazaliśmy nasz zapach,
więc nie powinni być w stanie nas znaleźć!
To nie za waszym smrodem podążaliśmy,
tylko za zapachem tego!
Istnieje taki jeden gamoń Naruto.
Nie znam gościa!
Co to za jeden?!
Nie pytałem cię o zdanie!
Ten kretyn nie przestawał
pojawiać się w mojej głowie.
Myślałem sobie, że to dziwne,
jednak później coś sobie przypomniałem.
Zapachy potrafią pobudzać naszą pamięć.
Kiedyś na placu treningowym
ubrudziłem sobie trawą łokieć.
Ten zapach nie tylko przypomniał mi
o tamtym treningu,
ale także odświeżył wspomnienia o Naruto,
o których wolałbym zapomnieć.
Dobrze wiem, że mam się nigdy nie poddawać.
Niby co to ma z nami wspólnego?
Bardzo dużo!
Wcześniej potarłem pana puszystego
plamą z mojego łokcia.
Może i pozbyliście się własnego smrodku,
ale nie pomyśleliście o usunięciu zapachu trawy!
To wszystko twoja wina.
Nie, odpowiada za to cała drużyna.
Dopadliśmy was, więc grzecznie
oddajcie nasz zwój!
Albo nie, sami go sobie weźmiemy!
PRZYZWANIE:
(kuchiyose no jutsu)
MOGURANMARU!
Cel zakażony!
KIEŁ ZA KŁEM!
(gatsuuga)
Pożryjcie go, olbrzymie owady pasożytnicze!
POWIETRZNA DŁOŃ OŚMIU TRYGRAMÓW!
(hakke kuushou)
Załatwię całą trójkę za jednym zamachem!
KLONOWANIE CIENIA!
(kage bunshin no jutsu)
STYL INUZUKA, WSPÓLNA PRZEMIANA CZŁOWIEKA I BESTII:
(inuzuka ryuu: jinjuu konbi henge)
TRÓJGŁOWY PIES!
(santourou)
Burami!
Wszystko jest pod kontrolą!
Hip, hip,
ŚCIGANIE OGONA!
(ooi)
hura!
OBROTOWY KIEŁ!
(gagatenga)
Kiba!
Naruto nas uratował.
Powód tego jest prosty.
Bo niby przypomniał nam,
byśmy się nigdy nie poddawali?!
Nie rozśmieszaj mnie!
To ja go sobie przypomniałem
i wykorzystałem ten zapach,
więc to dzięki mnie!
Jednak Naruto też troszkę...
To tylko i wyłącznie moja zasługa!
I oczywiście Akamaru!
Bez względu na to, ile razy życie da mi w kość,
zawsze będę wstawał i zaczynał od początku!
Chciałbym pożegnać tę rzeczywistość i wrócić do tamtych beztroskich dni,
jednak to niemożliwe, więc stawię czoła przeciwnościom losu!
Zbierając resztkę poczytalności, która pozostała mi,
wyważę te blokujące drogę drzwi!
Zawsze jest tak samo:
najszybciej zapominamy o tym,
co jest dla nas najważniejsze.
Nie obawiam się czekającej mnie przyszłości!
Dopóki mam w sercu przyjaciół,
nawet pod ciemnymi chmurami będę lśnił!
Dopóki brniemy przez tę rzeczywistość razem,
na tym w nieskończoność kręcącym się świecie nic nas nie powstrzyma!
Posiadanie Tenten jest bardzo praktyczne.
Praktyczne to mogą być narzędzia!
Mam tego dość!
Tenten?
Nie idź za mną!
Ciekawe, co się stało.
ŚLADAMI NARUTO ~PRZEBYTA DROGA~
ZMARTWIENIE TENTEN
W następnym odcinku:
„Zmartwienie Tenten”.