Mimo że biegliśmy u swego boku aż do samej mety,
niczego, zupełnie niczego nie udało nam się dowiedzieć.
Nawet po osiągnięciu celu, gdy meta zniknęła nam już z oczu,
wciąż nic, zupełnie nic nie wiedzieliśmy.
Porzucony, wyśmiewany, nienawidzony,
ruszyłem za swym celem, ocierając pot z czoła.
Zdaję sobie sprawę, że nasza pamięć nie jest niezawodna.
Nawet po nim pozostała już tylko niewyraźna sylwetka.
Podążając w stronę dorosłości, przyciskamy do piersi nasze skarby,
zapewniając im nieustanną ochronę.
By w końcu, pewnego dnia,
móc się z tego wszystkiego śmiać.
Tańcząc lekko jak liście na wietrze,
idziemy powoli przed siebie.
URODZONY PRZYWÓDCA
Każdy głupi poradzi sobie z tym problemem.
Dobrze gada!
Więc które pytanie zamierzasz rozwiązać?
Niby dlaczego miałbym ci to zdradzić?
Wszyscy jesteśmy w kropce, ponieważ nie wiemy,
które pytanie powinniśmy wybrać.
Powodem tego jest nieznajomość
decyzji naszych towarzyszy.
Neji coś planuje.
Dlaczego miałby zdradzać innym swój plan?
Prawdopodobnie wymaga tego
wymyślone przez niego rozwiązanie.
A ty znasz wybór swoich?
Ja również nie wiem,
co wybrali moi towarzysze.
To co się wymądrza?
Jednak jeśli zdołałbym przekazać im
swoją liczbę punktów,
problem byłby rozwiązany.
To tylko gdybanie.
Przekażę punkty do sali obok
przy pomocy drgań.
Prześlę przez ścianę cztery impulsy.
Nie będę musiał opuszczać
pokoju czy też niszczyć ścian.
Jednak czy samo walenie w mur pozwoli im
zrozumieć twoją wiadomość?
Jak zinterpretowałabyś cztery uderzenia?
Gdybym usłyszała cztery sygnały,
oznaczałoby to,
że ja i trzecia osoba z drużyny nie powinniśmy
wybierać pytania za 40 punktów.
Jeśli dwie osoby zdobędą 40,
w sumie będzie już 80.
A wtedy bez względu na to, czy osoba sygnalizująca wybierze 50, 40, 30 czy 0 punktów,
suma nigdy nie wyniesie 100.
Dlatego wiadomość taką można zinterpretować,
że przekazujący wiadomość weźmie 40,
a pozostała dwójka powinna wziąć trzydziestki.
To ma sens.
Czy Gennai i Inaho zinterpretują
tę wiadomość podobnie?
Mam nadzieję, że Minoji i Tanzou to rozgryzą.
W skład każdej drużyny wchodzi
po trzech geninów.
Musimy zaufać swoim towarzyszom.
Dlaczego zdradzasz nam swój plan?
Co byś sobie pomyślał,
gdybym nagle zaczął walić w ścianę?
Zacząłbym coś podejrzewać.
To naturalna reakcja.
A ja nie chcę, by ktoś mi przeszkodził.
Dlatego pomyślałem,
że zdradzę wam moją taktykę,
i szybko zakończymy ten głupi test pisemny.
Wszyscy?!
Więc tak kombinuje?
W ten sposób wszyscy zdadzą.
Załatwił cię, panie egzaminatorze.
Przynajmniej mogłem się przyjrzeć
jego umiejętnościom przywódczym.
Chce, byśmy wszyscy zdali?
Rozumiem, masz rację.
Czy mógłbym to ja zająć się
przekazaniem wiadomości?
Oczywiście, ale dlaczego?
Inne wioski też coś powinny zrobić.
Wezmę na siebie odpowiedzialność
za ewentualne zniszczenia.
Mam tylko przesłać drgania?
Tak.
Jeden,
dwa, trzy,
cztery!
Uderzyłeś pięć razy!
Co to ma znaczyć?!
Wszyscy mieliby zdać?
Pierdzielisz jak potłuczony.
Co to za sprawdzian, który nie eliminuje
części zawodników?!
Przeklęty drań!
Twój plan spalił na panewce.
Przesyłając teraz cztery sygnały,
będą mieli jeszcze większy mętlik w głowie.
Pięć sygnałów też jest w porządku.
Co?!
Podobnie jak trzy.
Każda z tych opcji zadziałałaby.
Chcesz powiedzieć, że 3, 4 i 5 uderzeń
niczym się nie różni?
Nie do końca,
jest mała różnica.
Po prostu odpowiem na inne pytanie.
Rozumiem.
To był sygnał.
Na pewno skuteczniejszy od wrzeszczenia.
Ale dlaczego pięć uderzeń?
Pięć uderzeń musi oznaczać
pytanie za 50 punktów.
I co nam to daje?
Już wiem!
By zdobyć 100 punktów
przy pomocy pięćdziesiątki,
dwie osoby muszą zdobyć 50 punktów,
a trzecia nie rozwiązać żadnego zadania,
przy czym osoba sygnalizująca
nie weźmie pięćdziesiątki.
Właśnie takie jest przesłanie tej wiadomości.
Niby dlaczego nie weźmie?
No bo w innym wypadku pozostała dwójka musiałaby wybierać między 50 i 0.
Innymi słowy, wiadomość ta mówi,
by pozostali członkowie wybrali pięćdziesiątki.
Więc osoba sygnalizująca zdobędzie 0 punktów?
I będzie miała nadzieję, że pozostali członkowie drużyny rozgryzą jej wiadomość.
Ale kto przesłał tę wiadomość?
Tego nie wiem,
ale ktokolwiek jest tą osobą,
musiał uzyskać zgodę całej klasy.
W innym wypadku to byłoby niemożliwe.
Innymi słowy, wszyscy z sali,
z której pochodzi sygnał,
zdobędą zero punktów.
A to dlatego, bo ta wiadomość mówi,
że pozostała dwójka ma wybrać
pytanie za 50 punktów.
Takie buty?!
Ma ktoś jaja ze stali,
że wybrał właśnie 0 punktów.
Nawet wersja z trzema uderzeniami
przekazałaby im mój zamiar.
W takim wypadku wybrałbym czterdziestkę.
Dlaczego?
Opcja z czterdziestką wymaga
dodatkowo wyboru dwóch trzydziestek,
więc wysyłający nie mógłby wybrać trzydziestki,
ponieważ w ten sposób pozostała dwójka
musiałaby wybierać między 30 i 40 punktami.
Dlatego sygnalizujący wziąłby
pytanie za 40 punktów,
zostawiając pozostałej dwójce trzydziestki.
Niech cię szlag!
Dlaczego nic o tym nie mówiłeś?
Jak już wspomniałem,
nie chciałem,
by ktoś mi przeszkodził.
Obawiałem się, że osoby posiadające techniki
pozwalające im na cichą komunikację,
będą chciały pokrzyżować mój plan pozwalający
na zdanie wszystkim egzaminowanym.
Posiadasz taką technikę, prawda?
Nie przeszkodzisz mi.
To ty mi nie przeszkodzisz!
ZAKAZ WALKI BEZ UZYSKANIA ZGODY
Panie egzaminatorze,
zezwala pan na walkę?
Brak odpowiedzi uznam za zgodę.
Więc chcesz walczyć?
Proszę dać nam pozwolenie!
Powiedziałem wyraźnie,
że pierwsza część jest pisemna.
Walka jest zakazana.
Zaraz skończy się czas, więc uciszcie się
i bierzcie się za zadania.
Sam słyszałeś.
Spryciarz z tego Nejiego,
nawet zmusił mnie do podpowiedzi.
W tym ostrzeżeniu?
Aż do teraz istniało ryzyko,
że inni mogli pomyśleć,
iż to ja powodowałem te wstrząsy.
Kazałem im się uciszyć, co zwiększyło prawdopodobieństwo,
że to któryś ze zdających przesłał wiadomość,
co jest prawdą.
Więc wszystkie drużyny zdobędą sto punktów?
Nie byłbym tego taki pewien.
Jeśli przemyśleć to na spokojnie, trzeba by się zgodzić z Nejim,
ale kto byłby w stanie w takiej sytuacji zachować spokój?
Kolejnym, zupełnie innym problemem
jest ich wiara w swoich towarzyszy.
Jak ty byś rozwiązał to zadanie?
Ja?
Gdybyś był na ich miejscu.
Użyłbym techniki Opętania Cieniem
(kagemane no jutsu),
jednak inny egzaminator
nie wymyśliłby takiego zadania,
dlatego nie ma sensu,
bym zdradzał moje rozwiązanie.
Czepiasz się jak rzep psiego ogona.
Wszystko sprowadza się do przemyślenia sytuacji
i zaufania swoim przyjaciołom.
Jednak to oznacza,
że zdadzą praktycznie wszyscy.
Druga części egzaminu będzie uciążliwa.
Nie chcę stwarzać Piaskowi problemów,
dlatego to jeszcze nie koniec części pierwszej.
Koniec czasu.
Odwróćcie kartki.
Czas na ciąg dalszy egzaminu.
Co?!
Jest zagwozdka: twoja drużyna jest na misji
i zostajecie nakryci przez wroga.
By zgubić pościg, jeden z członków zespołu musi zostać z tyłu jako przynęta.
Kogo byście wybrali, wiedząc,
że osobę tę czeka pewna śmierć?
Zapiszcie odpowiedź na odwrocie.
Do zaliczenia wymagana jest taka sama odpowiedź u wszystkich członków zespołu.
Osoba wybrana na przynętę
będzie uważana za martwą
i zostanie wykluczona z egzaminu.
Macie trzy minuty.
Zaczynajcie!
Kogo mam wybrać?
PIASKOWY TEKST!
(suna noji)
Wybieramy Mijina, co?
Mnie?!
Szlag by to!
MIJIN
W naszej starej drużynie byłby to Naruto,
ponieważ prawdopodobnie wpisałby siebie.
Sakura, Sasuke,
ściągnę na siebie ich uwagę,
a wy dawajcie w długą!
Dlatego odpowiedziałabym...
NARUTO
JA!
Ty skończony idioto!
Przymknij się!
A tak w ogóle to dlaczego oboje
wybraliście mnie na ofiarę?!
A ty dlaczego wpisałeś „ja”?!
Wiedzieliśmy, że wpiszesz siebie,
dlatego postanowiliśmy wpisać „Naruto”!
Ale nigdy nie pomyślelibyśmy,
że zamiast imienia wpiszesz „ja”!
Zwykłe z was potwory!
Shinobi, który nie ceni przyjaciół,
jest gorszy od śmiecia!
Odpowiedzią nie jest Naruto.
Moimi towarzyszami są teraz
Ino oraz Chouji, dlatego...
Sakura!
Co mam zrobić?
Nie mogłabym was wybrać!
Co ten Shikamaru sobie wyobraża?
Ino, przekaż Choujiemu,
że odpowiedzią jest...
Ale to...
Zbiorę kartki.
Czekajcie tutaj na ogłoszenie wyników.
Osoby, które zaliczyły,
wezwiemy na boisko szkolne.
Czemu zawdzięczam tę rzadką wizytę?
Musisz o czymś wiedzieć.
Nie potrzebujecie naszych egzaminatorów
podczas drugiej części egzaminu?
Wioska Piasku chciałaby sama wszystkim się zająć.
Dlaczego?
Miejscem egzaminu będzie Demoniczna Pustynia,
która jest śmiertelnie niebezpieczna
nawet dla osób znających teren.
Dla bezpieczeństwa tak będzie lepiej.
Dla czyjego bezpieczeństwa,
jeśli mogę spytać?
Oczywiście miałem na myśli uczestników.
W czasie podróży będzie towarzyszył im jounin.
To nie podlega negocjacji.
Dobrze, nie mam nic przeciwko.
Co państwo o tym myślą?
Podejrzane.
Zgadzam się, coś ukrywają.
Jednak nie tylko Piasku się obawiamy.
Jak odpowiedziała Wioska Deszczu?
Danzou poprosił nas wcześniej o wizytę.
Nawet jeśli znajduje się w areszcie domowym,
wciąż ma swoje powiązania i wtyki.
Wiecie, że pomogłem Hanzou Salamandrze,
przywódcy Wioski Deszczu, prawda?
Gdy rządziłeś Korzeniem.
Nawet po odsunięciu mnie od władzy
sekretnie się z nim komunikowałem.
Danzou, chyba nie chcesz powiedzieć...
Jednak nagle przestałem otrzymywać odpowiedzi.
Znam wiele sekretów,
więc gdyby przestał mi ufać,
wywabiłby mnie i zabił,
czego nie zrobił.
Coś mu się musiało stać.
Na przykład co?
Myślę, że w Wiosce Deszczu
doszło do jakiegoś incydentu.
W najgorszym wypadku
nie ma go już na tym świecie.
Niemożliwe!
Wszyscy z zewnątrz myślą,
że wciąż przewodzi Wiosce Deszczu.
Ostrzeżcie księżniczkę Tsunade,
by w szczególności uważali
na uczestników z Wioski Deszczu.
Tak więc czuj się ostrzeżona.
Danzou zrobił dobry uczynek?!
Mimo że działa brutalnie
i jest uważany za złego,
nie ma żadnych wątpliwości,
że robi to wszystko dla dobra wioski.
Wioska Deszczu, co?
Musimy wzmocnić obserwację.
I nie zapominać o Piasku.
Przekażę te informacje jouninom
odpowiedzialnym za uczestników.
Ale tylko jouninom drużyn,
które zdały pierwszą część.
Tak.
Niech to szlag!
Obecne tutaj osoby zdały.
Moje gratulacje.
To Neji wysłał ten sygnał, prawda?
Dzięki tobie zdaliśmy.
Prawdę mówiąc, to tamten chłopak z Piasku.
Jakim cudem zdała cała wasza trójka?!
Przecież przynęta miała zostać zdyskwalifikowana!
Według zasad mieliśmy
wpisać tę samą odpowiedź.
Po prostu nie wybraliśmy nikogo.
Co?!
Oddaliśmy puste kartki.
Puste kartki?!
Cała wasza trójka?!
Nie moglibyśmy poświęcić przyjaciela.
Sami spójrzcie, jak wiele drużyn
przeszło w całości.
Przepraszam, że nie potrafiłam
znaleźć odpowiedzi.
Nic się nie stało.
Gdy odpowiadaliśmy,
wzięliśmy na to poprawkę.
No, zaufałam wam
i oddałam pustą kartkę!
Raczej nie wiedziałaś,
co masz wpisać.
Chłopaki!
Pierwsza część zaliczona!
Możliwość komunikacji odbiła się wam czkawką.
Nie, już samo zastanawianie się nad porzuceniem towarzysza było błędną odpowiedzią.
Niech cię diabli!
Jestem Temari z Piasku i odpowiadam
za drugą część egzaminu.
Jako że pierwszą rundę
przeszło zbyt wiele osób,
trochę was jeszcze przetrzebimy.
Co ma przez to na myśli?!
Przede wszystkim druga część
to również walka drużynowa,
więc zespoły bez trzech członków
zostaną zdyskwalifikowane!
Co?!
Ponadto druga część będzie
rozgrywana w Wiosce Piasku.
Spotkamy się przy punkcie kontrolnym
na Demonicznej Pustyni.
Mimo że do Wioski Piasku prowadzi prosta droga,
nawet najszybszemu shinobi
dotarcie tam zajmie trzy dni.
Wysłaliśmy naszym jastrzębia z instrukcjami.
Do drugiej części zakwalifikuje się
tylko 30 pierwszych uczestników.
Podobnie jak w pierwszej części
w drodze do wioski zakazana jest walka.
Nawalczycie się w drugiej rundzie.
To wszystko.
Lee, Tenten!
Potwierdza swoją umiejętności
szybkiej oceny sytuacji.
Co z wami?
Jesteście wolni.
Ino, Chouji!
Cholera, łapię!
Bieg eliminacyjny już się rozpoczął!
Mogłaś przynajmniej powiedzieć,
„do biegu, gotów, start”.
To Egzamin na Chuunina,
a nie zajęcia szkolne.
Yukata, dziewczyno!
Rusz się!
Następnym razem chyba będzie trzeba
wrócić do standardowego egzaminu.
Dotrzyjmy tam pierwsi!
Nie rozdają dodatkowych punktów za miejsca.
BYAKUGAN!
Ktoś nas wyprzedził.
Czcigodny kazekage,
pierwsza część egzaminu dobiegła końca.
Zdający zmierzają aktualnie
w stronę Wioski Piasku.
Rozumiem.
Rozpocząć przygotowania!
Bez względu na to, ile razy życie da mi w kość,
zamiast się poddawać, będę wstawał i zaczynał od początku!
Chciałbym pożegnać tę rzeczywistość i wrócić do tamtych beztroskich dni,
jednak to niemożliwe, więc stawię czoła przeciwnościom losu!
Zbierając resztkę poczytalności, która pozostała mi,
wyważę te stojące mi na drodze drzwi!
Zawsze jest tak samo:
najszybciej zapominamy o tym,
co jest dla nas najważniejsze.
Nie obawiam się czekającej mnie przyszłości!
Dopóki mam w sercu przyjaciół,
nawet pod ciemnymi chmurami będę lśnił!
Dopóki brniemy przez tę rzeczywistość razem,
na tym w nieskończoność kręcącym się świecie nic nas nie powstrzyma!
Twoi wrogowie zwiększają wysiłki.
Udając się tam, wyświadczysz im przysługę.
Jednak rezygnacja będzie oświadczeniem, że uległem pod ich naciskiem.
W następnym odcinku
Naruto Shippuudena:
W NOC PRZED DRUGĄ CZĘŚCIĄ EGZAMINU
ŚLADAMI NARUTO ~PRZEBYTA DROGA~
„W noc przed drugą
częścią egzaminu”.