Usprawiedliwiając się, że zza chmur w końcu wyszło słońce,
wybiegłem czym prędzej z garażu i ruszyłem przed siebie.
Zmierzam na południe, energicznie wciskane pedały kierują mnie w stronę morza.
Nie spoglądam na mapę, nie interesują mnie wcześniej wytyczone ścieżki.
Nie chciałbym popaść w czyjąś rutynę!
Ta prosta linia, którą narysowałem całym swoim sercem,
rozciąga się przez dziewiczy, mój własny krajobraz.
Przebiję się przez tę chwilę, zmierzając ku oddalonej o 0,2 sekundy przyszłości!
Na razie mogę tylko pedałować!
KRONIKA NINJA JIRAIYI: OPOWIEŚĆ O ODWAŻNYM NARUTO
NINJA NIEUDACZNIK
Czy to...
Niemożliwe!
Co tu się, do diabła, wyprawia?!
Weź się w garść, Tsunade!
Co to wszystko ma znaczyć?!
Ukończyłem moje najnowsze dzieło!
Jiraiya, czemu się ze mną nie skontaktowałeś?!
KRONIKA NINJA JIRAIYI
HERBATKA I WINKO
Co robisz?
Piszę moje najnowsze dzieło.
Pewnie znowu jakiś perwersyjny romans.
Aleś ty uszczypliwa.
Moja aktualna powieść w niczym
nie przypomina pozostałych.
Choć wciąż ją piszę, już teraz wiem, że będzie
arcydziełem traktującym o przyszłości shinobi.
Dostąpisz zaszczytu
przeczytania jej jako pierwsza.
Podziękuję.
„Kronika ninja Jiraiyi”?
„Dawno, dawno temu, pojawił się
Lisi Demon o dziewięciu ogonach,
który jednym machnięciem ogona
niszczył góry i tworzył tsunami”.
„Do walki z nim stanęli shinobi
z zaatakowanej wioski”.
„Jeden z nich zaryzykował życie,
by zapieczętować bestię”.
Cześć.
Cześć!
Późno wczoraj wróciłeś.
Tak, byłem z Trzecim.
Jak rozmowa?
Mówiłeś, że masz bardzo ważne spotkanie.
Wszystko poszło dobrze?
Nie będzie pan już musiał
brudzić sobie rąk.
Choć szanse na to były bardzo nikłe,
klany Uchiha oraz Senju zawarły sojusz,
który zagwarantuje pokój w naszej wiosce.
Ta sielanka będzie utrzymywać się
aż do końca czasów.
Tak, dogadaliśmy się.
Naruto wciąż śpi?
A mówił, że ma dzisiaj ważną misję
i nie może się spóźnić!
Naruto!
Już tak późno?!
Cześć!
Wychodzę!
Gdzie się podziały twoje maniery?!
Muszę zjeść po drodze, bo spóźnię się
na spotkanie z mistrzem Kakashim!
Nasz spóźnialski malec.
Za bardzo go rozpieszczasz!
Zrugaj go też czasem!
Dobrze, postaram się.
A teraz biegiem na misję rangi S!
Czy to nie ten dzieciak z Dziewięci...
Ciszej, to synalek hokage!
Lepiej go nie obrażaj.
Bo wywołasz wilka z lasu!
A tego byśmy nie chciały!
W porządku!
Coś ty za jeden i czemu mnie tak straszysz?!
To przecież nie kto inny,
jak panicz Naruto!
Po ile ta maska, proszę pana?
Proszę nawet nie pytać!
Nie mógłbym przyjąć
od panicza pieniędzy!
Pewnie pan hokage
by się na mnie pogniewał.
Proszę, na koszt firmy.
Nie trzeba.
Nie wziąłem dzisiaj pieniędzy.
Rozumiem.
Jednak dziękuję za propozycję,
później przyjdę ją kupić.
Wszyscy tylko w kółko nawijają o ojcu.
Rozsyp sól na obejściu.
Niby ta informacja jest ściśle tajna,
jednak wszyscy wiedzą,
czym jest ten przeklęty bachor.
Gdyby nie był synem hokage,
już dawno zostałby wypędzony z wioski.
Cześć, Shiro!
To ty, Naruto?
Dzień dobry.
Cześć, dattebayo, braciszku Itachi!
Jest Sasuke?
Dziękuję, że się o niego troszczysz.
Mój mały braciszek
jest strasznie nietowarzyski.
Zostaw go mnie!
Już ja go z tego wyleczę!
Rozumiem, bądź dla niego wyrozumiały.
Pewnie.
Kto tu kogoś z czegoś wyleczy?
Nie jestem aż taki żałosny,
żeby uczyć się od takiego nieudacznika!
No nie bądź taki,
przecież jesteśmy kumplami!
Niby od kiedy?!
Nie musisz po mnie codziennie przyłazić!
Wystarczy mi, że muszę oglądać
twoją gębę na misjach.
Nasz mały wstydniś boi się przyznać,
że tak naprawdę się cieszy!
Co się dzieje?
Kto to jest?
Co się stało?
Wszystko w porządku?
Weź się w garść!
Ageha...
Mistrzu, na czym będzie
polegała nasza nowa misja?
Zanim się tego dowiecie,
musicie coś zobaczyć.
Spójrzcie.
Wyryto tutaj imiona
legendarnych bohaterów.
Legendarnych bohaterów?
Moje imię też się tutaj kiedyś znajdzie!
Wszyscy ci ludzie zginęli,
wykonując misje dla naszej wioski.
Jednak są też ninja, którzy mimo że ryzykowali swoje życie dla wioski i towarzyszy,
nie tylko nie zostali pochowani jako bohaterowie,
ale nawet nie doczekali się zwykłego grobu.
Dlaczego ta osoba spoczywa na uboczu?
Pełnił rolę kapitana podczas
trudnej misji infiltracyjnej,
na której został postawiony
przed trudnym wyborem:
powodzenie misji
lub życie jego przyjaciół.
I co wybrał?
Życie członków drużyny, prawda?
By ocalić życie towarzyszy,
przerwał misję.
Słusznie.
Jednakże nasza wioska
bardzo na tym ucierpiała.
Cała odpowiedzialność za to
spadła na jego ramiona.
Doszło nawet do tego, że krytykowali go
ocaleni przez niego przyjaciele.
To wszystko tak mocno wpłynęło
na jego zdrowie i psychikę,
że po pewnym czasie
odebrał sobie życie.
Nie wierzę!
Jak mogli?!
Przecież nie złamał zasad bez powodu!
Chciał uratować przyjaciół!
Już na pierwszej lekcji w Akademii mówili,
że misja ma zawsze najwyższy priorytet.
No ale...
W świecie shinobi osoby łamiące
reguły uważane są za śmieci.
Jak tak można?
Jednakże pamiętajcie, że ci,
którzy nie troszczą się o przyjaciół,
są o wiele gorsi od śmieci.
Dopóki nie dostaniecie sygnału do zbiórki,
idźcie potrenować indywidualnie.
Rozejść się!
Tak jest!
Coś się stało?
Proszę mi powiedzieć,
dlaczego jestem w drużynie z Naruto.
Masz coś przeciwko?
Nie, mnie to nie przeszkadza.
Jednak jeśli znajdzie się w jednej drużynie z o wiele silniejszymi od siebie osobami,
tylko na tym ucierpi.
Byłeś najbardziej obiecującym uczniem Akademii.
Winisz Naruto, że omijają cię misje rangi S?
Nie to miałem na myśli.
Może być dokładnie na odwrót.
Mam przeczucie, że dzisiaj w końcu
dostaniemy misję rangi S!
Dam z siebie wszystko!
Jak można być takim optymistą?
W przyszłości zostanę hokage,
więc dla dobra wioski nie mogę się dąsać.
– Marzenie ściętej głowy.
– Nie powiedziałbym.
Niewykluczone, że kiedyś zostanie hokage.
Sasuke!
Więc w końcu dostrzegłeś mój wielki talent?
Na głowę upadłeś?
Jesteś synem Czwartego.
Miałem na myśli, że nawet największy nieudacznik,
jeśli ma odpowiednie plecy, może zostać hokage.
Co?!
Nie masz prawa tak mnie nazywać,
dopóki nie pokonasz mnie technikami ninja!
Do pokonania cię
wystarczy mi walka wręcz.
LWI DUET!
(shishi rendan)
Przestańcie, jesteśmy drużyną!
Bardziej boli ugryzienie komara!
Sasuke, ścigajmy się na szczyt tamtej skały!
Do biegu,
gotów, start!
Uparty jak osioł.
Hokage wzywa nas na zbiórkę.
Ale Naruto...
Co z nim?
Nigdy się nie poddam!
Mogą sobie gadać, co chcą!
Sasuke został daleko w tyle.
Zwycięstwo będzie moje!
Niech to szlag!
Czy moc, którą otrzymałeś,
była ci pisana?
Przekonajmy się.
Jeśli nie chcesz umrzeć,
musisz sam ją rozpracować.
Nie poddam się!
Nie ma mowy!
Nigdy!
Zgorzkniały, smutny głos pełen cierpienia.
Aleś ty wielgachny!
Więc to ty?!
Nie spodziewałem się tu ciebie.
Więc twoi rodzice ci powiedzieli?
Tak, jesteś Dziewięcioogoniastym, prawda?
To ułatwia sprawę.
Co cię do mnie sprowadza?
Pozwalam ci mieszkać w moim ciele,
więc w zamian będziesz mi płacił czynsz!
Słucham?!
Użycz mi swojej czakry!
Myślisz, że możesz mi rozkazywać?
Nawet nie wiesz,
w jak wielkim błędzie jesteś,
jednak twoja śmierć zakończy się
tragicznie również dla mnie.
Zacznijmy od prezentacji.
Patrz uważnie.
PRZYZWANIE!
(kuchiyose no jutsu)
Gdyby tylko mi się udało...
PRZYZWANIE!
(kuchiyose no jutsu)
Ocalony!
Więc Naruto pobiegł na tamtą skałę?
Tak, wyzwał Sasuke na pojedynek.
Jednak nie dałem się sprowokować.
Wygląda na to, że próbował
przeskoczyć przepaść.
Więc spadł na dół?!
Półgłówek.
Co robicie?
Ruszcie tyłki, bo tatko się na nas wkurzy!
CZWARTY HOKAGE
Mistrzu Jiraiya!
Tam!
Muszę jak najszybciej wznieść barierę!
Prawie nie mam już czakry!
Dam radę, Minato.
Kushina!
Obudziłam cię?
Przepraszam, Naruto.
Kushina!
Wciągnę Dziewięcioogoniastego
i umrę razem z nim.
Wtedy musisz...
Kushina, nie musisz umierać.
Co prawda w twoim stanie nie dasz rady
zapieczętować całego demona,
ale połówkę może ci się udać.
A co z drugą połową?
Zapieczętuję ją w Naruto
Pieczęcią Ośmiu Trygramów.
Wiem, co chcesz powiedzieć,
jednak z czasem dzięki
czakrze Dziewięcioogoniastego
będzie mógł stać się wspaniałym jinchuurikim.
Wierzyłem, że ta moc go ochroni
w razie niebezpieczeństwa.
Jednak teraz zaczynam mieć wątpliwości.
Po prostu wciąż dla niego za wcześnie,
by był w stanie zapanować nad tą potężną mocą.
Jestem pewny, że z czasem
zyska nad nią kontrolę.
Oczywiście, jeśli Naruto naprawdę
jest Dzieckiem z Przepowiedni.
Jednak wciąż nie potrafi w pełni
kontrolować Dziewięcioogoniastego.
Czy nie wysłałem go na tę misję zbyt wcześnie?
Nie, prędzej czy później i tak
musiałby przejść tę próbę.
Przydzielili do tej misji całą naszą klasę.
Niestety.
Nasze obawy się potwierdziły.
Jakie obawy?
Po prostu podczas wypełnienia misji
trzymajmy się od niego z daleka.
Każda z drużyn uda się do celu inną drogą.
Gdy już dotrzecie na miejsce przeznaczenia,
rozpocznijcie poszukiwania zaginionych shinobi.
Dajcie znać, gdy tylko
natkniecie się na ich trop.
I nie próbujcie ratować ich na własną rękę!
Zrozumiano?
Nam nie trzeba powtarzać dwa razy.
Uratuję ich wszystkich, dattebayo!
Mu to trzeba powtarzać co najmniej sto razy.
Wiedziałem, że będzie sprawiał kłopoty.
Rozproszyć się!
Bierzmy się do roboty!
Śniący na jawie rozrabiaka,
udający, że wszystko może zrobić sam,
zgrywając twardziela, z całych sił ściska drżące kolana.
W tym samym czasie samolubne lisiątko
w świecie pełnym wirów niepewności
biegnąc przed siebie, próbuje odzyskać niedostrzegalne więzi.
Papierowy samolocik, który wyrzuciłam przez okno, przemierza błękit nieba.
Zastanawiam się, czy to dzięki twym wylanym łzom stałam się tak silna.
Dalej, zakosztujmy tego świata!
A niech to będzie nawet sen!
Czyż nie byłoby wspaniale spróbować sięgnąć po nieosiągalne?
Chcę być razem z tobą!
(dalej) Niech zadrżą twe uczucia!
(ruszajmy) Bo wiem, że będzie dobrze!
(dalej) I wyślij je do najdalszych zakątków błękitnego nieba!
„Jakiś czas później młodzi shinobi, którzy dopiero co zostali geninami,
dotarli w pobliże wioski, niedaleko której zaginęli jounini”.
„Wśród nich było Dziecko z Przepowiedni, Naruto”.
Pozwólcie, że od razu przejdę do wyjaśnienia misji.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
„Wypad na misję poszukiwawczą”.
KRONIKA NINJA JIRAIYI ~OPOWIEŚĆ O ODWAŻNYM NARUTO~
WYPAD NA MISJĘ POSZUKIWAWCZĄ
Naruto, jestem pewny, że ci się uda.