Sakura, zostawiam go w twoich rękach.
Ten chłopak zawsze był
symbolem nadziei naszej wioski.
Wtedy stał się światełkiem nas wszystkich.
Co mówił czcigodny Jiraiya?
Trening przebiega zgodnie z planem.
KLONOWANIE CIENIA!
(kage bunshin no jutsu)
OLBRZYMI RASENGAN!
(oodama rasengan)
W zaledwie dwa lata treningu
znacząco wzrosła siła twojego Rasengana.
Chyba pora już przejść na kolejny poziom.
Kolejny poziom?
Zgadza się.
Co dokładnie będziemy robić?
Nadszedł czas, by wykorzystać
twoją wewnętrzną moc.
Masz na myśli...
Tak, jednak podczas tego treningu będziesz musiał postawić życie na szali.
Jestem na to gotowy.
To już dwa lata.
Możliwe, że dzień jego powrotu
jest już bardzo bliski.
SZPITAL WIOSKI LIŚCIA
Doprawdy tajemnicza z niego istota.
Mimo że nie było go w wiosce
przez całe dwa lata,
STYL KLANU INUZUKA: PRZEMIANA CZŁOWIEKA I BESTII!
(inuzuka-ryuu: jinjuu konbi henge)
DWUGŁOWY WILK!
(soutourou)
WILCZY KIEŁ ZA KŁEM!
(garouga)
jego obecność jest coraz bardziej wyczuwalna.
Wszystko w porządku?
Nie mam już siły.
Jeszcze tylko dziesięć kółek!
Jeśli teraz się zatrzymasz,
Naruto nie wytrzyma ze śmiechu.
Podczas treningu wszyscy mają w myślach Naruto.
Jastrząb pocztowy?
Od kogo?
Czcigodny kazekage,
Piąta Hokage z Liścia przesłała
nam wiadomość jastrzębiem shinobi.
Mimo że biegliśmy u swego boku aż do samej mety,
niczego, zupełnie niczego nie udało nam się dowiedzieć.
Nawet po osiągnięciu celu, gdy meta zniknęła nam już z oczu,
wciąż nic, zupełnie nic nie wiedzieliśmy.
Porzucony, wyśmiewany, nienawidzony,
ruszyłem za swym celem, ocierając pot z czoła.
Zdaję sobie sprawę, że nasza pamięć nie jest niezawodna.
Nawet po nim pozostała już tylko niewyraźna sylwetka.
Podążając w stronę dorosłości, przyciskamy do piersi nasze skarby,
zapewniając im nieustanną ochronę.
By w końcu, pewnego dnia,
móc się z tego wszystkiego śmiać.
Tańcząc lekko jak liście na wietrze,
idziemy powoli przed siebie.
NOWY EGZAMIN NA CHUUNINA
Rany, męczyło mnie już to czekanie.
Wyszedłeś nam na spotkanie?
Dziękujemy.
Jest z wami czcigodny kazekage,
więc nie będę zaprzeczał.
Wyczekiwaliśmy pana.
To dane z Egzaminu na Chuunina sprzed dwóch lat.
Łącznie 153 uczestników.
By ułatwić czytanie,
sporządziliśmy listy zawierające
informacje o wioskach uczestników
oraz ich dane i statystyki
z poszczególnych etapów.
Z pewnością są państwo świadomi powodu,
z jakiego został przerwany ostatni etap.
Ze względu na zawieszenie ostatniego egzaminu
Wioska Liścia chciałaby
zorganizować wspólny egzamin.
Po części dzięki współpracy z Wioską Liścia
w ciągu dwóch ostatnich lat ustabilizowała się
sytuacja w naszej wiosce.
W szczególności wielkim sukcesem okazał się
być nasz nowy program szkolenia,
dzięki któremu wychowaliśmy wielu geninów godnych przystąpienia do egzaminu.
Więc nie macie nic przeciwko mojej propozycji?
Najpierw proszę powiedzieć,
jaki jest pani prawdziwy motyw.
Chyba nie bardzo rozumiem.
Dlaczego przeprowadzać egzamin właśnie teraz?
Gdyby brakowało wam wykwalifikowanej kadry,
przeprowadzilibyście go wcześniej.
W porządku, będę z wami szczera.
Pierwszym powodem jest sprawdzenie reakcji każdej z wiosek Pięciu Wielkich Krajów.
Mam tutaj na myśli wioski rzekomo pokojowe.
Ich odpowiedź na propozycję przeprowadzenia
wspólnego egzaminu ujawni ich prawdziwe nastawienie.
Drugim powodem jest zbadanie ruchów Akatsuki.
Mówi się, że chcą zdobyć bestię z każdej z wiosek,
jednak przez ostatnie dwa lata
siedzieli podejrzanie cicho.
Chce pani wykorzystać
egzamin do otwarcia wioski,
by stworzyć okazję do wywabienia
Akatsuki z ukrycia?
Tak,
prawdopodobnie zaczynają się już niecierpliwić
i są gotowi wykonać swój ruch.
– To zbyt ryzykow...
– Zaczekaj.
Chcielibyśmy przeprowadzić ten egzamin u nas
i połączyć go z przedstawieniem mnie jako kazekage.
Nie zgadzamy się.
To Liść musi być organizatorem tego egzaminu,
byśmy mogli dokończyć to,
co zaczęliśmy ostatnim razem.
W pełni się z tym zgadzam.
Czcigodny kazekage nie może podjąć
takiej decyzji samodzielnie.
Musi skonsultować ją ze starszyzną.
Potrzebujemy czasu,
by się z nimi skontaktować.
Wróćmy do tego tematu na następnym spotkaniu.
Niech tak będzie.
Rozstrzygniemy tę kwestię
podczas kolejnego posiedzenia.
Zaczyna się to robić kłopotliwe.
Racja, nie spodziewałam się,
że Gaara wyskoczy z takim oświadzeniem.
Naprawdę nic ci nie powiedział?
Zupełnie się tego nie spodziewałam.
Cóż, chłopak ma swoje własne poglądy.
Liczę na ciebie.
Jeśli hokage ma rację
i Akatsuki wykona swój ruch,
staniesz się ich celem, prawda?
Jeśli wróg pożąda ogoniastych bestii,
i tak prędzej czy później po mnie przyjdą.
Po prostu będę robił za przynętę,
by ich wyeliminować.
Co ty wygadujesz?!
Co prawda wioska zaakceptowała cię
jako swojego nowego kazekage,
jednak sytuacja wciąż jest niestabilna!
Zdaję sobie z tego sprawę.
Niektórym mieszkańcom nie podoba się,
że zostałem ich przywódcą,
i tylko czekają na okazję,
by mnie zamordować.
Więc dlaczego chcesz,
by w wiosce odbył się egzamin?!
Właśnie to jest tego powodem.
Nie wierzę!
To nie Akatsuki chcesz wywabić,
ale rebeliantów z naszej wioski?!
To zbyt niebezpieczne.
Odnośnie wspólnego Egzaminu na Chuunina:
czcigodny kazekage pragnie,
by nasza wioska była gospodarzem.
Zamierza się przedstawić pozostałym wioskom?
Czy to mądre posunięcie?
Mimo że sytuacja na pewien czas się uspokoiła,
Gaara wciąż pozostaje bronią wojskową,
której należy się obawiać.
Dopóki Gaara żyje,
w tej wiosce nigdy nie zapanuje prawdziwy pokój.
Czcigodny Gaara zamierza zaproponować,
by drugi etap egzaminu odbył się
na Demonicznej Pustyni.
Ukryty Piasek zrobi wszystko,
by go wspierać.
Czyżby Yura coś podejrzewał?
Nie, wszyscy obawiają się Gaary.
Jednak to nie wystarczy,
by przeprowadzić zamach stanu.
Kogo ja widzę.
Nie spodziewałem się was tu spotkać.
Czego chcesz?
Poparliśmy plan Gaary.
Niczego, po prostu zapomniałem wam powiedzieć,
że czcigodny Gaara planuje osobiście nadzorować miejsca przeprowadzania egzaminu.
Przygotowania muszą zostać
przeprowadzone bardzo starannie.
W końcu drugi etap to test na przetrwanie,
w którym zawsze ktoś ginie.
Życie czcigodnego Gaary
również może być zagrożone.
A teraz wybaczcie.
To idealna okazja na pozbycie się
kazekage w taki sposób,
by wyglądało to na zwykły przypadek.
Jednak to jinchuuriki!
Jest pewien sposób.
Pierwszy jinchuuriki, Bunbuku, potrafił na pewien czas zapieczętować Shukaku w dzbanku do herbaty.
Jaką decyzję pani podjęła?
Dwa lata temu Jiraiya posiadał informację,
według której Akatsuki obierze sobie na cel
Naruto za trzy lub cztery lata.
Minęły już dwa lata,
więc na pewno korci ich,
by wykonać ruch.
Zamierza pani wykorzystać
Naruto jako przynętę?!
Nie.
Jestem hokage i nie mogę tego zrobić.
Więc to czcigodny Kazekage
ma przejąć rolę przynęty?
Na szczęście to on wyszedł z tą propozycją.
Jednak czy starszyzna na to pójdzie?
Przekonam ich, sugerując współdzieloną organizację.
Nie możemy żądać więcej.
Przejrzałam dostarczone przez was plany,
jednak co powiecie na wspólną organizację
egzaminu z Wioską Liścia?
Egzamin pisemny odbyłby się w Wiosce Liścia,
z kolei Wioska Piasku byłaby
gospodarzem testu na przetrwanie.
Las Śmierci wszyscy bardzo dobrze już znają.
Dlatego warto byłoby zmienić miejsce.
Trudno się z tym niezgodzić.
Nie mamy żadnych zastrzeżeń.
To do zobaczenia.
Widzimy się podczas egzaminu.
Gdyby pojawiły się jakieś problemy,
wiesz, gdzie nas szukać.
My już coś tam poradzimy, bekso.
Tej to się chyba nigdy nie poprawi.
Wioska Dźwięku raczej
nie weźmie tym razem udziału.
Czyli po prostu wyślemy zaproszenia wszystkim wioskom z ostatniego razu poza nimi?
Tak.
Dodatkowo roześlij zaproszenia
na przedstawienie nowego kazekage
do wszystkich wiosek znajdujących się
w Pięciu Wielkich Krajach.
Rozumiem, dzięki temu sprawdzimy
reakcję wszystkich wiosek.
Tak, to poza wywabieniem Akatsuki drugi powód
ponownego wspólnego egzaminu.
Dobrze, tak zrobię.
Dostarczcie te listy do wszystkich wiosek.
To zaproszenia na Egzamin na Chuunina.
Rozkaz!
Przynęta zarzucona.
Pozostaje oczekiwać na ich reakcje.
Pani Tsunade,
otrzymaliśmy natychmiastową odpowiedź z Piasku.
Przyślą 27 geninów podzielonych na 9 drużyn.
Ostatnim razem przysłali 30.
Mimo że to jedna drużyna mniej,
biorąc pod uwagę ich aktualną sytuację,
trzeba ich pochwalić za wychowanie tylu geninów.
Racja.
Jakieś wieści z innych wiosek?
Jeszcze nie.
Jak odpowiedzą pozostali kage?
Egzamin na Chuunina?!
Przeklęta księżniczka Tsunade!
Co ona sobie wyobraża?!
Na pewno namówiła kazekage do współpracy
i planuje zdobyć nad nami przewagę!
Pańska decyzja?
Zignorujcie ją!
Jakby nie było żadnej propozycji!
I nie ważcie się nikomu o tym wspominać!
A już szczególnie Bee.
Gdy tylko pojawiają się takie imprezy,
zaczyna się podniecać, że będzie miał
okazję do koncertów na żywo.
Tak właściwie to już mu powiedziałem.
Co?!
Nie chciał mi dać spokoju.
Przepraszam.
Bee!
Gdzie jest Bee?!
Czyżby on...
Macie natychmiast go znaleźć
i do mnie sprowadzić!
Zrozumiano.
Jak flaki z olejem.
W Wiosce Liścia koncert się zaczyna,
gdy po egzaminie wszystkim zrzedła mina,
uczcie się od mistrza Kina, o tak!
Bee, czcigodny raikage chce się z tobą widzieć!
Masz natychmiast wracać!
Tępaki, głuptaki!
Co odpowiedział czcigodny raikage?
Niestety są zawaleni sprawami wewnętrznymi
i nie wyrobią się z przygotowaniami na czas.
Dlaczego hokage i kazekage mieliby przysłać list?
Wygląda na to, że chcą wznowić
Egzamin na Chuunina.
Co zrobimy?
Musimy przedyskutować
tę sprawę z czcigodnym Yagurą.
Moim zdaniem powinniśmy się
skupić na odbudowie wioski.
Jest w tym trochę racji.
Oczywiście, że jest!
Nie możemy marnować czasu na przygotowania
do ceremonii ogłaszającej nowego kazekage.
Do ceremonii?!
Nie możemy marnować czasu
na moją ceremonię ślubną?
Zamknij się, bo cię zabiję.
Może faktycznie tym razem lepiej będzie
zrezygnować z wzięcia udziału.
Tak zróbmy.
Wygląda na to, że Wioska Mgły też jest zajęta.
Otrzymaliśmy od Liścia zaproszenie
na wspólny Egzamin na Chuunina.
Ich ukryte motywy są jasne jak słońce!
Chcą sprawdzić siłę innych wiosek,
by przygotować się do następnej walki!
Proszę rzucić im tym zaproszeniem w twarz.
Taki miałem zamiar!
Patrzcie, jak kończy wasze durne zaproszenie!
KRAJ WIATRU
KRAJ OGNIA
Ty udasz się tutaj.
Do Wioski Deszczu?
Tak, to najbardziej kłopotliwe miejsce.
Każda wchodząca do wioski osoba
jest dokładnie sprawdzana
i w czasie pobytu pozostaje pod ciągłym nadzorem.
Rządzi tam Hanzou Salamandra.
Słyszałem o tym.
Wątpię, czy mnie wpuszczą,
nawet jeśli niosę zaproszenie.
Ich sytuacja wewnętrzna jest niestabilna.
Chodzą nawet słuchy o zamachu stanu.
Jednak tak bardzo się izolują,
że nikt nie wie, jak jest naprawdę.
Mam rozumieć, że jak już tam będę,
mam się co nieco rozejrzeć?
Tak, ale nie ryzykuj.
Bez względu na to, ile razy życie da mi w kość,
zamiast się poddawać, będę wstawał i zaczynał od początku!
Chciałbym pożegnać tę rzeczywistość i wrócić do tamtych beztroskich dni,
jednak to niemożliwe, więc stawię czoła przeciwnościom losu!
Zbierając resztkę poczytalności, która pozostała mi,
wyważę te stojące mi na drodze drzwi!
Zawsze jest tak samo:
najszybciej zapominamy o tym,
co jest dla nas najważniejsze.
Nie obawiam się czekającej mnie przyszłości!
Dopóki mam w sercu przyjaciół,
nawet pod ciemnymi chmurami będę lśnił!
Dopóki brniemy przez tę rzeczywistość razem,
na tym w nieskończoność kręcącym się świecie nic nas nie powstrzyma!
Naprawdę chcesz nadzorować egzamin?
Dlaczego posuwasz się tak daleko?
Ponieważ Naruto również ciężko pracuje, by dotrzeć do innych.
ROZPOCZĘCIE EGZAMINU NA CHUUNINA
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
„Rozpoczęcie Egzaminu na Chuunina”.