Szybciej!
Nie pozwolę ci!
KAMUI!
Wykorzystam nadarzające się okazje i spróbuję zdobyć pierwszą nagrodę!
Nieustannie czuję twe światło i nigdy nie przestanę w nie wierzyć!
Gdy czuję, że moje najcenniejsze marzenie wymyka mi się z rąk,
przypominam sobie twój ciepły uśmiech i od razu wraca mi chęć do działania!
Moje lekceważące serce nagle wypełnia ogień, natychmiast chcę pochwycić jutro!
Pragnę wierzyć w ten przyszły świat, który jeszcze nie wydaje się straszny!
Te niezliczone wylane łzy bez wątpienia kiedyś staną się tęczą.
A pewnego dnia może uda mi się również
zapanować nad mym nieokiełznanym smutkiem!
Gdy zacznie mnie kłuć w mym słabym sercu,
z całych siły pocałuję jutrzejszy dzień
i moja trzęsąca się piąstka ponownie mocno się zaciśnie!
Wykorzystam nadarzające się okazje i spróbuję zdobyć pierwszą nagrodę!
Nieustannie czuję twe światło i nigdy nie przestanę w nie wierzyć!
WIECZNY SEN
Sakura!
Mistrz Kakashi?
I Sasuke?!
Skąd się tu tak nagle wzięłaś?
Była w innym wymiarze.
Sakura, co się tam dzieje?
Mistrzu Kakashi, mistrza lewe oko!
To był ułamek sekundy.
Zanim się zorientowałem,
Madara miał już mojego Sharingana.
Proszę pozwolić mi spojrzeć.
Dziękuję.
Powiedz lepiej, co z Obito.
Madara przeniósł się tam
przed chwilą przy pomocy Kamui.
Nie zdążyłam nawet mrugnąć,
a już byłam tutaj.
Madara?
Chcę cię prosić, byś zniszczyła moje lewe oko,
w którym znajduje się Rinnegan.
Ledwo mogę się ruszać.
Chwila nieuwagi
i Czarny Zetsu przejmie
moje ciało oraz Rinnegana.
Następnie użyje mocy mojego prawego oka,
by wydostać się na zewnątrz,
i Rinnegen wpadnie
w brudne łapska Madary.
Jeśli zdobędzie parę oczu,
stanie się coś przerażającego.
Coś przerażającego?!
To może być jeszcze gorzej?!
Wciąż mu mało?!
Ja nie byłem w stanie wszczepić
sobie obu Rinneganów.
Jednak już czakra i moc jednego
z nich jest na tyle potężna,
że o mało nie oszalałem.
I choć nie jestem jego
prawdziwym właścicielem,
byłem w stanie dzięki niemu
tak wiele osiągnąć.
Jeśli oba Rinnegany trafią z powrotem do swego prawowitego właściciela,
obawiam się, że nikt nie będzie
w stanie go powstrzymać.
Nie wierzę...
Tylko posiadanie obu oczu
jest w stanie uwolnić pełnię ich mocy.
Nie mamy czasu do stracenia!
Zniszcz moje lewe oko!
Co się stało, Sakura?
To oznacza,
że mamy kłopoty!
Obito nie ma już siły
i ledwo może się poruszać!
Madara odbierze mu Rinnegana!
Zniknęła przeklęta pieczęć,
którą umieściłem na twoim sercu.
Jak ją usunąłeś?
Nie powinieneś być w stanie
sam jej uszkodzić.
Pozwoliłem Kakashiemu się dźgnąć,
tak by zniszczył ją za mnie.
To wszystko, co mogę teraz
dla ciebie zrobić.
Stała mi na drodze do zostania
jinchuurikim Dziesięcioogoniastego.
Musiałem postawić życie na szali,
ale wolałem zaryzykować,
niż wykonywać twoje rozkazy!
A i tak wyszło na to, że postąpiłeś w sposób,
jakiego od ciebie oczekiwałem.
Wróć, zrobiłeś nawet więcej.
Co cię tak śmieszy?!
To pieczęć zamieniająca ofiarę w marionetkę.
Ogranicza ruchy każdego,
kto spróbuje usunąć ją ze swojego ciała.
Wygląda na to,
że o tym wiedziałeś.
Oczywiście przeklęte pieczęcie,
które zaaplikowałem waszej dwójce,
uniemożliwiały wam również
popełnienie samobójstwa.
W końcu byliście
moimi cennymi pionkami.
To był ktoś jeszcze?!
Dziwne są koleje losu.
Jak na ironię, oboje pozbyliście się
swoich pieczęci w dokładnie ten sam sposób.
Rin!
Zgadza się.
Uczynienie jej jinchuurikim Trzyogoniastego,
a także wysłanie do Liścia, by siała zniszczenie,
to był mój plan, a nie Wioski Mgły!
By do tego nie dopuścić, odebrała sobie życie,
przyjmując na siebie wymierzony we wroga atak Kakashiego,
jednak to również
było częścią mojego planu.
Miało mi to pomóc pogrążyć cię w ciemności
i uczynić moim pionkiem.
Sukinsynu, więc pokazałeś mi to specjalnie?!
Poczekałem na okazję,
gdy Minato będzie na innej misji.
Następnie zmanipulowałem shinobi Mgły, by porwali Rin,
której musiał ruszyć na ratunek osamotniony Kakashi.
Pokazałem ci to również dlatego,
by zobaczyć potencjał twojej uwolnionej mocy.
Naprawdę sądziłeś, że podburzanie cię
przez białego zetsu,
a także to, że akurat wtedy
byłeś w stanie wyjść na powierzchnię,
to był zwykły przypadek?
Właśnie wracam z zewnątrz!
Twoi przyjaciele, Rin i Głupikashi,
wpadli w poważne tarapaty!
Co się im stało?!
Zostali zupełnie sami otoczeni
przez shinobi z Wioski Mgły!
Jak wygląda ich sytuacja?
Zgodnie z raportami moich
towarzyszy mają poważne kłopoty.
Gadają o jakichś obiektach doświadczalnych Mgły,
ale nic z tego nie rozumiem.
Obiektach doświadczalnych?
W każdym razie twoi przyjaciele
zostali przyparci do muru.
Podobno wszyscy ich wrogowie to jounini i ANBU.
A gdzie jest mistrz Minato?
Kto?
Pytam, dlaczego
nie ma tam Żółtego Błysku!
Wygląda na to,
że jest na innej misji.
Akurat w takiej chwili?!
Nie mogłem sobie wymarzyć lepszego scenariusza,
niż jej śmierć z rąk Kakashiego.
Gdyby on tego nie zrobił,
zabiłaby ją jedna z moich marionetek.
Uczyłem cię, że najłatwiej manipulować ludźmi,
wykorzystując mrok w ich sercach, czyż nie?
A jeśli serce jest czyste,
zawsze można je nieco zbrukać.
Byłeś strasznie arogancki, sądząc,
że nie mógłbym zrobić tego samego tobie.
Dlaczego?!
Dlaczego to mnie wykorzystałeś?!
Bo miałeś dobre serce
i troszczyłeś się o innych.
Na dodatek lubiłeś
pomagać staruszkom.
Żywiłeś silne uczucia do Rin, przyjaciół,
a także hokage i innych shinobi,
które po przejściu na ciemną stronę mocy
zamieniłyby się w równie silną nienawiść do świata.
Właśnie te cechy zadecydowały.
Potrzebuję już tylko jednej rzeczy,
by wszystko poszło po mojej myśli.
Zabieram z powrotem moje oko!
To powinno wystarczyć.
Został unieruchomiony na dobre.
Przypilnuj go!
Możesz na mnie liczyć, dattebayo!
I wygląda na to, że później
pojawił się Madara.
Rozumiem, więc Obito
powiedział coś takiego?
Ten drań Madara może
pojawić się tu w każdej chwili.
Zachowajcie czujność.
Co z cieniem?
Unieruchomiłem go przy pomocy klona cienia
i prętów Sześciu Ścieżek.
Naruto!
Siemasz, Sakura.
Pozwolisz?
Co chcesz zrobić, Naruto?
Uciszcie się i patrzcie.
Spróbuj je otworzyć, mistrzu.
Niemożliwe!
Jak to zrobiłeś?
Ciężko ubrać to w słowa,
ale wziąłem cząstkę mistrza Kakashiego,
a następnie ten tego...
Mówiłem, żeby zachować czujność, Naruto!
Pierwsze o tym słyszę!
Mógłbyś chociaż raz przytaknąć,
a nie wdawać się w dyskusję!
Poza tym masz mi później wyjaśnić,
jak uleczyłeś oko mistrza.
Madara ukradł oko Kakashiego
i udał się prosto do Obito.
Gdy następnym razem się pojawi,
będzie miał oba Rinnegany!
Poważnie?!
Niech pomyślę...
Na początek się przedstawmy.
Ja chcę pierwszy!
Jestem Naruto Uzumaki!
Uwielbiam ramen w proszku,
ale taki prawdziwy z Ichiraku, który stawia mi mistrz Iruka, kocham jeszcze bardziej!
Z kolei nienawidzę czekać trzech minut
po zalaniu zupki wodą.
Moim marzeniem jest
przewyższyć hokage!
A także zyskać uznanie
wszystkich mieszkańców wioski!
Sasuke Uchiha.
Nienawidzę mnóstwa rzeczy,
a lubię bardzo niewiele.
Nie zamierzam mówić o marzeniach,
bo to tylko puste słowa,
za to mam pewien cel.
Z całego serca pragnę
zabić pewnego człowieka.
Nazywam się Sakura Haruno.
Najbardziej lubianą rzeczą,
a raczej osobą, którą najbardziej lubię...
Cóż...
Jest z nim też związane moje marzenie.
Już przewyższyłeś hokage, Naruto.
Jesteś bohaterem naszej wioski,
którego wszyscy doceniają.
Musisz jeszcze tylko zostać hokage.
Z kolei ty, Sakuro,
twoje uczucia do Sasuke
zmieniły się przez te wszystkie lata.
Wciąż go kochasz,
ale jest to inne uczucie.
Mimo że próbował cię zabić,
nie przestałaś się o niego troszczyć.
Co by się nie działo,
nigdy się od niego nie odwrócisz.
Wyrwanie go z ciemności
uważasz za swój obowiązek.
Masz dobre serce.
Sasuke,
twoim marzeniem było zabicie Itachiego.
Czego pragniesz teraz,
gdy twój brat już odszedł?
Mimo że byłem twoim mentorem,
w ogóle cię nie rozumiałem.
I tak jest aż po dziś dzień.
Sasuke,
co jest twoim aktualnym marzeniem?
Co miałeś tak naprawdę na myśli,
gdy mówiłeś, że chcesz zostać hokage?
Czy to nie przeznaczenie, że naszej drużynie dane było ponownie się spotkać?
Jeśli nie chcesz nam zdradzić swoich planów,
nie będziemy naciskać.
Jednak nie da się zaprzeczyć,
że stanowiliśmy kiedyś jedną drużynę,
czyż nie?
Przed nami!
Nadchodzi!
Mam nadzieję, że nie zapomnieliście jeszcze,
czego się nauczyliście podczas lekcji z dzwoneczkami.
Jak moglibyśmy zapomnieć!
Praca zespołowa ponad wszystko!
Samobójstwo grupowe również można uznać
za pewien rodzaj współpracy.
Madara ma teraz oba Rinnegany.
Zdążyła mu już odrosnąć dolna część ciała.
Obito!
Z przykrością donoszę,
że Obito nie ma już wśród nas.
Przejąłem jego ciało.
Do samego końca miał nadzieję,
że jego błędy zostaną mu wybaczone.
W głębi duszy modlił się
i łkał jak małe dziecko,
byście przeżyli i by mógł
wam powierzyć przyszłość.
Czyż nie liczył na zbyt wiele?
Rozpieszczony bachor.
Nie można jej winić.
Moc tych oczu przytłacza.
Pani Tsunade, wygląda na to,
że w końcu ich dogoniłam.
Dlatego już nigdy się nie cofnę!
Odwrócę jego uwagę!
Za mną!
Sakura!
Zasada numer cztery!
Medyczny ninja, który opanował
Siłę Stu Leczeń (byakugou no jutsu),
może złamać trzy pierwsze reguły!
Ta sama technika regeneracyjna,
co u wnuczki Hashiramy!
Niewidzialny mur?!
Nie mogę go dosięgnąć!
Co się dzieje?!
Sakura!
Mną się nie przejmuj, Naruto.
Sasuke w ogóle to nie obeszło.
Nic mi nie będzie.
Naruto!
Tak, zauważyłem,
teraz jest ich więcej.
Jego lewe oko...
To Rinnegan!
Madara ma teraz aż cztery cienie!
Zaczynajmy główne przedstawienie!
Co on znowu knuje?!
NISZCZYCIELSKIE TWORZENIE PLANETY!
(chibaku tensei)
Tymczasowy odwrót!
A co z Naruto?
Jego nie da się tak łatwo zabić.
Czy to moc Sześciu Ścieżek?
Jednak teraz jest ich więcej
i są większe niż te Paina!
Nie pozwólcie odciągnąć swojej uwagi!
Jego cienie są na ziemi!
Na taki deszcz parasol
raczej wam nie wystarczy.
Zbliżają się!
Cienie również!
KLONOWANIE CIENIA!
(kage bunshin no jutsu)
Zajmę się nimi!
Przydałoby się nagrać ich ostatnie chwile.
Kurama!
Już się robi!
Susanoo!
RASENSHURIKEN BOMBY OGONIASTEJ BESTII!
(bijuudama rasenshuriken)
Szlag, nie przestają się pojawiać!
Niesamowite!
Zgodnie z kamienną tablicą,
gdy śmiałek, który posiadł moc Rinne,
zbliży się do księżyca,
otworzy się oko, które następnie odbije się na księżycu i rozpocznie wieczny sen.
Otul świat swym światłem,
Nieskończone Tsukuyomi!
Niech te słowa prosto z serca rozświetlają nasze jutro!
Gdy ktoś zwierzył mi się, że dźwiga takie samo brzemię jak ja,
nagle poczułem, że nie jestem sam.
Jednak czy towarzyszące mi wtedy ciepło i łzy
pozostaną w moim sercu na zawsze?
Z każdą kolejną raną i wylaną łzą staję się silniejszy!
A rozciągająca się przed mymi oczyma sceneria dodaje mi otuchy!
Pozwólmy tęczy tańczyć na niebie i zachowajmy te ciepłe uczucia w naszych sercach!
Niech te szczere słowa ubarwiają nasze jutro,
tak jak tęcza zachmurzone niebo!
Gdzie ja jestem?!
Co się ze mną stało?!
Racja, zostałem złapany przez Kabuto!
Jak potoczyła się wojna?
W następnym odcinku Naruto Shippuudena: „Nieskończone Tsukuyomi”.
NIESKOŃCZONE TSUKUYOMI