„Gdy Naruto i Neji spojrzeli w górę,
zauważyli, że znajdują się w zupełnie innym
miejscu niż chwilę wcześniej”.
To ty za tym wszystkim stoisz?!
Oddawaj mistrza Kakashiego
i pozostałych jouninów z naszej wioski!
Bo pożałujesz!
Naruto, odsuń się od niego!
Nie wtrącaj się, dattebayo!
Muszę się z nim policzyć!
Spójrz na jego oko!
Byakugan?!
Nie jesteś dla niego
żadnym przeciwnikiem.
Coś ty za jeden?!
I skąd masz Byakugana?!
Czyżbyś był jakoś powiązany
z klanem Hyuuga?
Widzieliście tamtą chmurę pyłu?
To sprawka waszych przyjaciół,
którzy wcześniej dostali się do wioski.
Co się tak właściwie stało?
Przedłożyli prawa waszej wioski
ponad życie dwójki dzieci.
Wioska Liścia w ogóle się
przez te wszystkie lata nie zmieniła.
A niby co ty możesz
wiedzieć o naszej wiosce?
Wiem całkiem sporo.
O wiele więcej niż wasza dwójka razem wzięta.
Chodź za mną,
Neji z klanu Hyuuga.
Pokażę ci odrażającą prawdę
skrywaną przez Wioskę Liścia.
Jaką znowu prawdę?
O czym on gada?
Usprawiedliwiając się, że zza chmur w końcu wyszło słońce,
wybiegłem czym prędzej z garażu i ruszyłem przed siebie.
Zmierzam na południe, energicznie wciskane pedały kierują mnie w stronę morza.
Nie spoglądam na mapę, nie interesują mnie wcześniej wytyczone ścieżki.
W ten sposób tylko popadłbym w czyjąś rutynę!
Ta prosta linia, którą narysowałem całym swoim sercem,
rozciąga się przez dziewiczy, mój własny krajobraz.
Przebiję się przez tę chwilę, zmierzając ku oddalonej o 0,2 sekundy przyszłości!
Na razie mogę tylko pedałować!
KRONIKA NINJA JIRAIYI: OPOWIEŚĆ O ODWAŻNYM NARUTO
ZAMASKOWANY MĘŻCZYZNA
Komichi!
DUSZENIE CIENIEM!
(kage kubishibari no jutsu)
Pełny sukces!
To wy?
Więc jednak przyszliście?
Szybko, zabierz go!
Niech to diabli!
Komichi!
Ino!
SZTUKA NINJA: PRZENIESIENIE UMYSŁU!
(ninpou: shintenshin no jutsu)
Nie!
Nagato, ruszaj!
Musisz jak najszybciej znaleźć tego potwora!
My się tym zajmiemy!
Przeniosła swój umysł
do ciała tamtego chłopca.
Czy to w ogóle możliwe?!
Wygląda na to, że Ino urządziła
w jego brzuchu imprezkę.
Konan!
Teraz!
Ino!
Komichi!
Braciszku!
Chouji?!
Uważaj trochę!
O mało mnie nie rozsadziłeś!
Co to za dziwne oko?
Mamo!
Ashitaba, Komichi!
Same z wami problemy.
Przepraszamy, już nie będziemy!
Wszechmocny Mashima was ochronił!
Nie, to dzięki nim wciąż żyjemy!
Wyjaśnijmy coś sobie.
Ani przez chwilę nie odniosłem wrażenia,
byście mieli zamiar nas zabić.
Chcieliście, byśmy coś dla was zrobili?
Źle was oceniłem.
„Nigdy nie sprzeciwiliby się rozkazom z Liścia”.
„Nie byliby w stanie wyrwać się z spod jarzma reguł”.
Z góry założyłem, że jesteście
takimi właśnie bezmyślnymi ludźmi.
Jednak byłem w wielkim błędzie.
Działaliście tak, jak nauczał nas mistrz Jiraiya.
Wykorzystaliście swoją moc
do pomocy ludziom w potrzebie,
nawet jeśli nie pochodzili z waszej wioski.
Ogarnęła mnie radość,
gdy was wtedy zobaczyłem.
Dzięki wam zostaliśmy ocaleni.
Raczycie żartować?
Czy zechcielibyście
podjąć z nami współpracę?
O czym oni gadają?
Czy to nie oni porwali mistrza Asumę?
Zgadza się.
Nie proszę was, byście od razu zostali
naszymi przyjaciółmi.
Możecie zostać po stronie Liścia.
Chcemy niczym mistrz Jiraiya podróżować
od kraju do kraju i nauczać,
że wszyscy jesteśmy wolnymi ludźmi.
Czyli niby że co?
Strasznie owijają w bawełnę.
Innymi słowy, chcecie,
byśmy dołączyli do Drużyny Jiraiyi?
Pragniemy jedynie, byście pomogli nam
w naszych dążeniach.
Nie powiedzieliście nam nawet,
gdzie jest mistrz Asuma i pozostali zakładnicy.
Nie jesteśmy aż tak naiwni.
Najpierw musicie nam pomóc
odbić naszego kapitana.
Racja, bez tego ani rusz.
Obawiam się, że nie możemy tego zrobić.
To nie wy pociągacie za sznurki, prawda?
Ten cały eksperyment
również nie wygląda na wasz pomysł.
Wybaczcie, ale nie zdradzono nam szczegółów.
Może i nie znacie szczegółów,
ale jesteście zorientowani w sytuacji.
Choć to strasznie kłopotliwe,
wygląda na to, że będziemy musieli
rozstrzygnąć tę sytuację przy pomocy siły.
Skoro istnieje między nami konflikt interesów,
nie widzę innego wyjścia.
Posiłki?
Tak, trójka i pies.
Mało tego,
są piekielnie silni!
Sugerujesz, że my jesteśmy słabi?
Shikamaru, Chouji, Ino!
Czołem.
Czekaliśmy na was.
Co tak długo?
Mieliśmy małe problemy.
Czy był tutaj ktoś jeszcze?
Ależ skąd.
Czekaliśmy tu sami.
Dziwne.
Dałbym głowę, że wyczuwam
zapach kilku innych osób.
Poważnie?
Mniejsza z tym.
Jaki jest plan, Shikamaru?
Właśnie, bo tylko po to
tak się do was spieszyliśmy.
No, chcieliśmy, byś przejął dowodzenie.
Naszym priorytetem jest poinformować
wioskę o aktualnej sytuacji.
Musimy też odebrać rozkazy od Czwartego.
Jednakże
co oczywiste, zrobimy też wszystko,
by odbić porwane osoby.
By podzielić się zadaniami,
powinniśmy połączyć siły
z drużynami Kakashiego i Guya.
Choć to strasznie kłopotliwe,
postarajmy się szybko uwinąć.
Nie możemy dłużej marnować czasu.
Trzeba natychmiast wrócić do wioski
i przedstawić sytuację.
Nie możemy sobie pozwolić
na utratę zbyt wielu ludzi.
O czym ty gadasz?!
Straciliśmy już mistrza Guya,
a teraz także Nejiego!
No i Naruto z waszej drużyny!
Nie doszłoby do tego,
gdyby nie działał na własną rękę!
Przecież go ostrzegałem.
Chodziliśmy do innej klasy,
więc nie znam go tak dobrze,
ale czy on nie jest waszym przyjacielem?
Przyjacielem?
Poza tym jest pierworodnym Czwartego.
A kogo to obchodzi?
To nie ma z naszą misją nic wspólnego.
Jak możecie być tacy oziębli?!
Dla mnie Guy jest najdroższym mistrzem,
a Neji wspaniałym przyjacielem!
Nie mogę się na nich wypiąć!
Uspokój się, Lee!
Tak czy siak idę poszukać mistrza,
Nejiego i pozostałych!
Na pewno są gdzieś blisko,
więc nie mogę tak po prostu
przestać szukać i wrócić do wioski!
Zabraniam.
Nie mamy pojęcia,
jakie są plany wroga,
więc nie możemy podzielić
naszej mocy bojowej.
Musimy działać razem.
Neji, mistrzu Guyu,
biegnę na ratunek!
Dobra, Lee, rozumiem!
Pomogę ci, tylko się zatrzymaj!
Z kim ja pracuję...
Mimo tego...
A ty co zrobisz?
Choć doszło do spotkania
dwóch pozostałych drużyn,
poruszają się teraz
w przeciwnych kierunkach.
Czyżby coś się stało?
A może jakieś szczegóły?
Jedna z grup oddala się od wioski,
a druga biega jak oszalała jej ulicami.
Lee znów daje popis.
Więc Drużyna Kakashiego
próbuje się stąd wydostać?
Może wracają do Liścia?
To całkiem prawdopodobny scenariusz.
Powód tego jest prosty – w Drużynie Kakashiego
znajduje się opanowany i racjonalnie myślący Sasuke.
W każdy razie dołączymy
do najbliżej znajdującej się grupy.
Czyli tej przebywającej w wiosce?
Zgadza się,
jeśli chcemy uratować Asumę i pozostałych,
nie możemy robić hałasu i zamieszania,
więc zaczniemy od uspokojenia Lee.
Zapraszam dalej.
Oczywiście, o ile chcecie poznać
prawdziwą naturę waszej wioski.
Co, u diabła?!
Co tu się wyprawia?!
Poznaję staruszka Trzeciego!
A ci pozostali to kto?
Neji, powiedz mi!
Przymknij żeż się w końcu!
Możecie sobie krzyczeć do woli.
To tylko obrazy przeszłych wydarzeń,
do których doszło w Wiosce Liścia.
Jeśli moje życie może ocalić wioskę,
nie mam innego wyjścia.
Hiashi, zastanów się nad tym.
Kekkei genkai naszego klanu
to strategiczna, sekretna broń Liścia.
Jako głowa głównej rodziny
masz obowiązek zapewnić jej ochronę.
Jednak jeśli miałoby to oznaczać
uwikłanie wioski w beznadziejną wojnę...
W pełni to rozumiem.
Właśnie dlatego istnieje boczna gałąź rodziny.
Musimy poświęcić Hizashiego
i oddać jego ciało zamiast twojego.
Ojcze...
Kim jest ten facio?
Znasz typa?
To Hizashi Hyuuga.
Mój ojciec.
Więc pan Hiashi mówił prawdę.
Gdzie się podział ten pełen
determinacji Hiashi, którego znałem?
Tym razem w grę wchodzi twoje życie.
Nie mogę się na to zgodzić.
Hizashi, co ty...
Proszę pozwolić mi to zrobić!
Przecież masz Nejiego!
Dlaczego tak bardzo chcesz
umrzeć dla głównej rodziny?!
Wcale nie chcę.
Zawsze żywiłem nienawiść
do głównej rodziny.
Nawet w tej chwili jej nienawidzę.
Właśnie dlatego
to nie dla głównej gałęzi
chcę oddać życie,
a w ochronie mojego starszego brata!
Po raz pierwszy w życiu
posiadam wolność wyboru.
Neji znał mnie jedynie z mojej
przesiąkniętej nienawiścią strony,
dlatego
proszę mu przekazać,
że nie zostałem zabity dla dobra głównej rodziny,
a sam wybrałem śmierć, by chronić brata,
rodzinę oraz wioskę.
Możliwość dobrowolnego wyboru śmierci
nazywasz wolnością?!
Bracie, choć raz w życiu chciałbym zmienić
swoje przeznaczenie Hyuugi.
To wszystko.
Rozumiesz?
Wiesz, jak się musiał czuć,
wypowiadając te pisane mu słowa?
Oddanie życia za wioskę było
jego nieunikniony przeznaczeniem.
Jedyną namiastką wolności,
jaką posiadał,
była możliwość zdecydowania
o śmierci w obronie najbliższych.
Mylisz się!
Wioska Liścia taka nie jest!
Ja również miałem taką nadzieję.
Liczyłem, że wraz z nowym
pokoleniem nadejdą zmiany.
Niestety, pokazaliście, że jesteście na stałe
przywiązani do reguł panujących w Liściu.
Teraz już wiem, że to nie do was należy decyzja o przyszłości swojej oraz waszej wioski.
Nie wygaduj bzdur!
I co zamierzasz z tym faktem zrobić?
Skoro nie można zmienić
wioski od wewnątrz,
pozostaje wymusić zmiany siłą z zewnątrz.
I co ty na to?
Przyłączysz się do mnie?
Neji, chyba nie chcesz...
Więc to tutaj się ukrywałeś?
Kopę lat, Orochimaru.
Śniący na jawie rozrabiaka,
udający, że wszystko może zrobić sam,
zgrywając twardziela, z całych sił ściska drżące kolana.
W tym samym czasie samolubne lisiątko
w świecie pełnym wirów niepewności
biegnąc przed siebie, próbuje odzyskać niedostrzegalne więzi.
Papierowy samolocik, który wyrzuciłam przez okno, przemierza błękit nieba.
Zastanawiam się, czy to dzięki twym wylanym łzom stałam się tak silna.
Dalej, zakosztujmy tego świata!
A niech to będzie nawet sen!
Czyż nie byłoby wspaniale spróbować sięgnąć po nieosiągalne?
Chcę być razem z tobą!
(dalej) Niech zadrżą twe uczucia!
(ruszajmy) Bo wiem, że będzie dobrze!
(dalej) I wyślij je do najdalszych zakątków błękitnego nieba!
Chcesz mi powiedzieć, że możesz zmienić zasady rządzące Liściem?
Tak, jednak potrzebuję popleczników.
Chodź ze mną!
Dobrze.
Neji, nie rób tego!
Zaczekaj tutaj.
Chcę go tylko wysłuchać.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
„Zapieczętowana moc”.
KRONIKA NINJA JIRAIYI ~OPOWIEŚĆ O ODWAŻNYM NARUTO~
ZAPIECZĘTOWANA MOC
Nie, nie puszczę cię!