Zanurzasz się w dwuznacznej, krytycznej biografii swego stworzenia.
Przez pokolenia, dzień po dniu, na co czekałeś cały ten czas?
Nim się zorientowałeś, byłeś zupełnie sam,
ciężko wzdychając pogrążony w nieustannym żalu.
Gdy poszukujesz tamtych przepełnionych pasją chwil,
oczyść serce i wyciągnij ręce w stronę dawnych dni!
Zmieszaj je z wyzwaniami codzienności,
nawet one nie zasługują na odrzucenie!
Nie przestawaj iść przed siebie!
Nigdy nie porzucaj nadziei!
Błagam, odwróć się w tę stronę!
Czy wysłuchasz mego wołania?
Gdy czujesz w sercu bolesne kłucie,
uwolnij się z klatki uprzedzeń swych!
Kolejne lata płyną w niekończącym się cyklu,
jednak zbyt płytka ciemność nie pozwala ich odrzucić.
Gdy poszukujesz tamtych przepełnionych pasją chwil,
oczyść serce i wyciągnij ręce w stronę dawnych dni!
Gdy tylko odnajdziesz miłość swą,
nawet one znów staną się kolorowe!
ASURA ORAZ INDRA
Braciszku, jak możesz tyle czytać?!
A ojciec nie lepiej,
czemu musi tyle pisać?!
Wszystkie te książki traktują o Ninshuu.
Każde słowo jest bardzo ważne.
Niby prawda...
Źle.
Może w ten sposób?
Bracia razem pogłębiali wiedzę
i razem się bawili.
Jest ogromna!
Asura, podbierak!
Ostrożnie!
Bez pospiechu!
Asura!
Spójrz,
złapałem ją, braciszku!
W gorącej wodzie kąpany.
Ty też masz branie!
Faktycznie!
Musi być większa niż twoja!
To tylko kawałek drewna...
Super, jest ogromniasta!
Nieźle, Asura.
Ale, braciszku,
co ty tak właściwie zrobiłeś?
W tamtym czasie Ninshuu nie miało
jeszcze zastosowania w walce.
Moim pierwotnym zamiarem było wykorzystanie tych nauk do łączenia ze sobą ludzkich serc.
„W zdrowym ciele zdrowy duch”.
Nie czułem potrzeby wprowadzania technik,
które wykraczałyby poza ten zakres.
Jednakże
innowacje Indry sprawiły,
że kurs Ninshuu uległ drastycznej zmianie.
Jak to zrobiłeś, braciszku?
Gdy formowałem czakrę,
by uwolnić moc,
zauważyłem, że odpowiednie ustawienie rąk
pozwala uzyskać różne rezultaty.
Myślę, że w zależności od ułożenia i wyboru palców,
można używać różnych mocy.
Naprawdę?!
Układy te nazwałem pieczęciami,
a manifestację osiągniętej
dzięki nim mocy technikami.
Pieczęcie i techniki?
Jesteś niesamowity, braciszku!
Jako że odziedziczyłem moc po matce, Kaguyi,
podczas używania technik
nie musiałem formować pieczęci.
Jednak w przypadku moich uczniów było inaczej.
Gdy Indra miał zaledwie dziesięć lat,
wynajdował techniki,
których nawet ja nie byłbym w stanie.
Godzien był tytułu Geniusza Ninshuu.
Wynalezienie pieczęci
gruntownie zmieniło ludzkie życia.
Każdy, kto wystarczająco ciężko trenował,
był w stanie używać technik.
Jednakże byłem głupim ojcem.
Nie dostrzegłem czających się w cieniu
macek ciemności,
które obrały sobie na cel Indrę
i były już w drodze.
Asura!
Jesteś cały?
Nic mi nie jest, braciszku.
Podczas uwalniania czakry
musisz zachować najwyższą ostrożność.
Inaczej możesz zostać poważnie ranny.
Szczególnie że posiadamy
więcej czakry niż inni ludzie.
Wybacz.
Twój wynalazek mocno zmienił Ninshuu.
To prawda,
jednak nie jestem pewien,
czy na lepsze.
Skąd to wahanie?
Kiedyś trening był bardziej duchowy,
a teraz skupiamy się
na nauce samych technik,
które z czasem mogą zostać wykorzystane jako broń i pogrążyć świat w chaosie.
Twoja przenikliwość prawie mnie przeraża.
Aż tak dogłębnie to przemyślałeś?
Tak.
Jednak co ma być, to będzie.
Nikt nie może zatrzymać upływu czasu.
Gdybyś ty nie wynalazł pieczęci,
zrobiłby to ktoś inny.
Jeśli czakra ma się stać bronią,
musimy jeszcze mocniej trenować duszę,
by być w stanie ją kontrolować.
Racja.
Więc to byłeś ty?
Odziedziczyłeś moc Matki!
Ktoś ty?!
Pokaż się!
Zawsze będę cię obserwować!
Doskonale, paniczu Indra!
Następny panicz Asura!
Wystarczy!
Wszystko w porządku, Asura?
Tak.
Jesteś niesamowicie silny, braciszku!
Trening skończony!
Idę się pobawić z Taizou i resztą paczki!
Co za dzieciak...
Ojcze,
idę jeszcze chwilę potrenować
w górach za domem.
Wygląda na to, że panicz Indra świetnie
opanował przekazaną mu przez pana moc.
To bardzo dobra wiadomość.
Dlaczego?
Gdy pewnego dnia będzie
pan musiał wybrać następcę,
zgodnie ze zwyczajem
powinien to być pierwszy syn.
Wybranie młodszego syna
mogłoby wywołać niezadowolenie.
A paniczowi Indrze
nikt nie śmiałby się sprzeciwić,
widząc jego wielki talent.
Przyszłość Ninshuu jest bezpieczna.
Spóźniłeś się, Asura!
Sorki!
Przybiegłem od razu po treningu.
Co jest?
Spójrz na to!
Co to niby ma być?
Ślady dzika!
Ostatnio zniszczył sporo pól uprawnych.
To chyba źle, nie?
Może go razem upolujemy?
Czy to nie jest niebezpieczne?
Nic nam nie będzie!
W razie czego mamy Asurę!
Bez problemu załatwi drania swoim Ninshuu!
Rozumiem!
No to w drogę!
Tam jest!
Cieszę się, że wyczułeś moją obecność!
Dziecko?
Czego chcesz?!
I czemu mnie śledzisz?!
Staniesz się piekielnie silny.
Posiadasz odpowiedni dla Ninshuu
potencjał i ambicję.
Tylko trochę szkoda,
że wciąż nie zdajesz sobie sprawy
ze swojej prawdziwej mocy.
Prawdziwej mocy?
O wiele większej siły
spoczywającej w twoim wnętrzu.
Jednak by ją przebudzić,
musisz spełnić pewien warunek.
Kim jesteś?!
I skąd wiesz takie rzeczy?!
To nie ma żadnego znaczenia.
Jeśli przebudzisz swoją moc,
możliwe, że pewnego dnia
spełni się moje życzenie.
Ale odłóżmy to na potem.
Mówiliśmy o przebudzeniu twojej mocy, prawda?
Chcesz wiedzieć,
jak tego dokonać?
Nie osiągniesz tego poprzez trening.
Musisz utracić swoją miłość.
O czym ty mówisz?
Na przykład musi zginąć człowiek,
którego kochasz.
Sprawdźmy, czy to działa!
Co ty knujesz?!
Stój!
Asura!
Tutaj!
Ślady prowadzą tędy!
Nie wierzę!
Goni mnie!
W porządku, wykorzystam tę skałę!
Co jest z tym dzikiem?!
To nie jest zwykły dzik!
Asura, użyj Ninshuu!
Uważaj, Asura!
Zwiewaj!
Shiro!
Asura!
Braciszku?
Wynoś się stąd!
Jak śmiesz atakować
mojego młodszego brata!
Braciszku!
Nic ci nie zrobił?
Nie.
Ale Shiro...
Oddał za ciebie życie.
Pochowaj go jak należy.
Bracie, twoje oczy!
Co, u diabła?!
Braciszku?
Wiem, że tam jesteś!
Coś ty mi zrobił?!
Ależ nic.
To twoja prawdziwa moc.
Od teraz dzięki tym oczom
będziesz widział prawdę.
Jeszcze się zobaczymy!
Zniknął...
Ale czad!
Włóżcie w to więcej serca!
Tak jest!
Ciebie też się to tyczy, Asura!
W ten sposób nie opanujesz Ninshuu!
Rozumiem.
Wybacz.
Od kiedy panicz Indra
przebudził Sharingana,
zrobił niesamowite postępy.
Jest zdyscyplinowany
i posiada odpowiedni temperament,
by poprowadzić innych.
Może w każdej chwili zostać następcą.
Panicz Indra jest niesamowity!
Gdy patrzy na ciebie tymi oczyma,
nie można nawet się poruszyć!
Do tego w tak młodym wieku
został instruktorem.
Poza tym to on wynalazł pieczęcie i techniki.
Ale ostatnio stał się zbyt surowy.
Daje nam nieźle popalić.
Gdyby to on został następcą,
nie wiem, czybym za nim podążył.
Masz rację.
Czasem patrzy na nas niemalże
nienawistnym wzrokiem.
Z paniczem Asurą o wiele łatwiej rozmawiać,
ale za to brak mu talentu.
Nie ma ideałów.
Racja.
Bracie,
dzisiaj też idziesz trenować w góry?
Taki miałem zamiar.
Mogę iść z tobą?
Wybacz,
ale chcę trenować sam.
Z tobą...
No tak, głupi ja.
Nasze umiejętności dzieli przepaść.
Bracie!
Myślę, że powinieneś nieco
odpuścić uczniom podczas treningu.
Gdy podchodzisz do tego zbyt poważnie,
kończą cali poobijani.
Racja.
Przemyślę to.
Wyłaź.
Wiem, że tam jesteś.
Jak zawsze imponujący.
Dawno się nie widzieliśmy.
Nie jestem taki jak wcześniej.
Na to wygląda.
Przyzwyczaiłeś się już
do swoich nowych oczu?
Nie patrz tak na mnie.
Mógłbyś okazać choć
odrobinę wdzięczności.
Niby za co miałbym być ci wdzięczny?!
Może dlatego,
że to ja je przebudziłem?
Swoją drogą,
widziałeś coś nimi?
Na przykład przyszłość Ninshuu
czy swoje ideały?
Zapewne zauważyłeś już,
że jesteś wyjątkowy
i posiadasz moc do zmiany
przyszłości Ninshuu.
Jesteś nieziemsko silny.
Odziedziczyłeś większość mocy Hagoromo.
Asura nie mógłby ci wiązać butów!
Pewnego dnia dorównasz swemu ojcu, Hagoromo.
Staniesz się niezwyciężony!
Następny!
Co jest?
Nikt nie chce się ze mną zmierzyć?
Banda tchórzy!
Bracie,
dlaczego?
Powiedziałeś, że to przemyślisz!
Asura,
nie masz Sharingana,
więc niczego nie rozumiesz.
To moc rządzi światem.
To ona utrzymuje porządek.
Pewnego dnia zostanę następcą
i wprowadzę w życie swoje ideały.
Braciszku...
Wiatr zaczyna w oczy wiać,
znów przedzieram się przez tę czarną noc.
Bez ustanku zawodzę, potykam się o przeszkody.
Upadek wydaje się nieunikniony.
Możesz się ze mnie śmiać. Wiem, że wszystko będzie dobrze.
Nie boję się przeprosin!
Chce mi się wyć, chce mi się wyć, chce mi się wyć,
więc pod tym pięknym księżycem zaśpiewam piosenkę!
Na przekór temu choremu i okrutnemu światu!
Smutna, smutna, smutna kołysanka...
Nawet jeśli ból w piersi mej jest jak ona, poradzę sobie!
Bo istnieją piosenki wyciskające łzy, łzy, łzy,
tak wspaniałe i delikatne!
Pan Hagoromo lada moment ma wybrać swojego następcę!
Indrę lub Asurę, prawda?
Ciekawe, na kogo padnie.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
PODRÓŻ PRÓBY
„Podróż próby”.