Usprawiedliwiając się, że zza chmur w końcu wyszło słońce,
wybiegłem czym prędzej z garażu i ruszyłem przed siebie.
Zmierzam na południe, energicznie wciskane pedały kierują mnie w stronę morza.
Nie spoglądam na mapę, nie interesują mnie wcześniej wytyczone ścieżki.
W ten sposób tylko popadłbym w czyjąś rutynę!
Ta prosta linia, którą narysowałem całym swoim sercem,
rozciąga się przez dziewiczy, mój własny krajobraz.
Przebiję się przez tę chwilę, zmierzając ku oddalonej o 0,2 sekundy przyszłości!
Na razie mogę tylko pedałować!
KRONIKA NINJA JIRAIYI: OPOWIEŚĆ O ODWAŻNYM NARUTO
POŚCIG
Szlag, zgubiliśmy ich!
Gdzie się schowali?!
Mym stylem sztuka trójwymiarowa!
DETONACJA!
(katsu)
Jak zawsze musiał odstawić
spektakularne przedstawienie.
Tak właśnie się kończy
dawanie Deidarze roboty.
Jego sposób działania nie jest nam na rękę.
Widzieliście moją sztukę?
Pozbyłem się tych małych,
upierdliwych komarów z Piasku.
Co ty, do cholery, odpieprzasz?!
Jeśli uszkodzisz nasze ofiary,
będą bezużyteczne!
Mam to gdzieś!
Eksplozja to ukoronowanie mojej sztuki!
Skończ chrzanić, debilu!
Znalazłem jednego,
który będzie się nadawał.
Widzisz?
Zamiast narzekać, zacznij zachowywać się
jak prawdziwy partner!
Doigrasz się!
Idziemy, Hidan!
Rozumiem twoje zdenerwowanie,
ale nie należy ignorować wezwania przyjaciela.
Niech to wszystko diabli!
Naruto, oni nie są ludźmi hokage.
Należą do podziemnej organizacji
zwanej Korzeniem!
Nie obchodzi mnie,
czy działają w cieniu czy w słońcu!
Jeśli chcą mnie zabić,
niech zdejmą maski
i walczą uczciwie, dattebayo!
Mały narwaniec nam się trafił.
KLONOWANIE CIENIA!
(kage bunshin no jutsu)
Jesteśmy z tej samej wioski,
więc dlaczego chcą nas zabić?
Nawet gdyby celem
Korzenia był syn hokage,
dlaczego uderzyli akurat teraz?
Więc to tak?
Jest jeszcze inny powód,
dla którego nas zaatakowali.
To oczywiste, że nie chcą, by ktoś przeszkodził Sasuke w dotarciu do Orochimaru!
Chcą pomóc Sasuke...
...dotrzeć do Orochimaru?
Takie buty.
Próbują nam przeszkodzić,
bo chcemy sprowadzić Sasuke do domu!
Więc taki jest ich powód?
Dobre sobie!
Śmiało, niech spróbują nas zatrzymać!
Skopię draniom tyłki!
Neji, Lee, Tenten, w nogi!
Tak po prostu zwiejemy?!
Naszym celem jest Sasuke!
Nie możemy tracić czasu na walkę.
Oni właśnie tego chcą,
by dać Sasuke czas na ucieczkę.
Masz rację.
Trochę nam tam zeszło.
Neji, możesz ustalić położenie Sasuke?
BYAKUGAN!
(białe oczy)
Tędy!
Wciąż możemy go dogonić!
Z nimi też coś musimy zrobić.
Nadchodzą!
Cholera, spowalniają nas!
Brewka!
Niech Lee się nimi zajmie!
My musimy kontynuować pogoń!
Co ty wygadujesz?!
Wszyscy razem sprowadzimy go do domu!
Lee, wybacz, ale...
Rozumiem.
Skupię na sobie ich uwagę!
Wy biegnijcie za Sasuke!
W drogę!
By ocalić Sasuke,
nie pozwolę wam przejść!
Shikamaru, wykorzystałeś Lee,
by ich zatrzymać.
Tak, zbliżenie się do Sasuke
to w tej chwili nasz priorytet.
Niby prawda...
Nie pozwolę wam uciec!
Ta wymiana ciosów uświadomiła mi,
jak potężny jesteś!
Podziwiam twoją siłę.
Dlatego też okazja do walki
z tobą napawa mnie radością!
Choć nie jestem tak silny,
jak mówisz,
dam z siebie wszystko!
HART DUCHA
Ja również pójdę na całość!
PIĄTA BRAMA, WROTA OGRANICZENIA:
(dai go tomon)
OTWARCIE!
(kai)
Wasze zamówienie.
Ciała są mocno uszkodzone!
Jeśli nie jesteś zainteresowany,
zabieram je.
Biorę, oczywiście!
To oni zdecydują,
czy będą się nadawać.
Jak będą narzekać, powiedz im,
że inne były w o wiele gorszym stanie.
Idziemy.
Chwila!
No bez przesady!
Wszyscy jesteście po jednych pieniądzach!
Nie wygląda na to, by siła bojowa Akatsuki
jakoś specjalnie się zwiększyła.
A cholernie nam się spieszy.
Pozostałe ciała były za bardzo uszkodzone.
A tak się namęczyliśmy, by zwabić w jedno miejsce utalentowanych shinobi z Wioski Piasku!
Masz rację.
Z utalentowanymi należy
obchodzić się jak z jajkiem.
Nie inaczej!
A ten kretyn odpalił bombę
i porozrywał ich ciała na strzępy!
Przymknij się!
Moje wybuchy to nie są
jakieś tam zwykłe eksplozje!
To najprawdziwsza sztuka!
Chyba kicz!
Coś powiedział?!
Mam jej na tobie użyć?
Stulcie mordy!
Nie ma co płakać nad rozlanym mlekiem.
Poza tym wciąż mamy inne opcje.
Czemu stajesz po jego stronie?!
Zapomniałeś już o incydencie z Hizashim?
To jemu zawdzięczamy
naszą aktualną sytuację.
Planujesz podjąć współpracę
z geninami Liścia?
Tak.
Choć jesteśmy z innych wiosek,
możemy śmiało nazwać ich przyjaciółmi.
Zapewne któregoś dnia połączymy z nimi siły.
Nagato, skąd to masz?
Przecież to tamtych dzieciaków!
Znalazłem go na drodze do wioski.
Musiały zgubić go podczas powrotu.
Wyobrażam sobie, jak teraz panikują.
Pójdę im go zwrócić.
Yahiko?
Zaraz wracam.
Zaczekajcie tu na mnie.
Najpierw wzywają mnie
na jakiś głupi eksperyment,
a później mówią, że nie ma tu
dla mnie nic do roboty?
Chrzańcie się!
Że niby moja sztuka jest zbyt
ekstrawagancka i na nic się nie przyda?!
Większych bzdur nie słyszałem!
Każdy, kto zobaczy moją sztukę,
będzie zachwycony jej wspaniałością!
Dam im niezapomniany pokaz!
Yahiko...
Nagato?
Nagato!
Nagato, weź się w garść!
Dlaczego?!
Czemu nas to spotyka?!
Czyja to sprawka?!
Twoja?!
To wy za tym stoicie?!
Nie, ale znaleźliśmy to w wiosce.
Co to jest?
Specjalny kunai wykorzystywany przez kage
Wioski Liścia w jego technice Latającego Boga Piorunów.
Hokage Wioski Liścia?!
Chcesz powiedzieć,
że to on za tym stoi?
Wszystko na to wskazuje.
Liściowi ten incydent chluby nie przynosił.
Prawdopodobnie chcieli zatuszować całe zajście.
Nigdy mu tego nie wybaczę!
Od tamtego dnia Nagato i Konan
przestali mianować się Drużyną Jiraiyi.
Innymi słowy, to właśnie wtedy ogarnęło ich
pragnienie zemsty na Wiosce Liścia.
Zgadza się.
Nic tak nie motywuje człowieka jak chęć zemsty.
Swoją drogą, co się stanie,
gdy już wzmocnimy naszą siłę bojową?
Mnie nie pytaj.
Tylko ci na górze wiedzą.
Jeśli pragną czyjejś śmierci,
z przyjemnością wysadzę w powietrze
osobnika moją sztuką.
Już wkrótce powinniśmy zacząć działać.
Poczekajmy i przekonajmy się na własne oczy.
Mieszkańcy Wioski Liścia,
musicie poczuć ten sam ból,
którego doświadczyłem wtedy ja.
Dopóki go nie poznacie,
nie będziecie w stanie zrozumieć innych.
Niech wasz wielki naród cierpi!
STYL LIŚCIA:
(konoha ryuu)
TANIEC PÓŁKSIĘŻYCA!
(mikazuki no mai)
Sasuke, głupolu,
gdy tylko cię dopadnę,
wybiję ci z głowy takie pomysły!
Gdy już z nim skończę,
nie będzie taki spokojny!
Będzie ryczał jak małe dziecko!
Drań!
Sam słyszałeś, Sasuke.
Została trójka.
Dobrze byłoby ich jakoś osłabić,
zanim się do nas zbliżą.
Tenten...
Wiem, teraz moja kolej.
Wystarczy, że odciągniesz jednego.
Nie rób nic ponad siły.
Ruszajcie.
Spieszyliśmy się, więc to jedyne zwoje,
jakie ze sobą wzięłam!
Cholera, to jedyny zwój, jaki mi został!
KSIĘŻYCOWA NOC!
(oborozukiyo)
Zwój z zestawem przetrwania okazał się pomocny!
Już wkrótce!
Lada moment posiądę moc!
Sasuke…
Sasuke!
Sam nie wiem dlaczego,
ale cały ten czas nie potrafiłem z ciebie zrezygnować.
Goniłem za twą oddalającą się sylwetką,
zupełnie jakbym podążał za słońcem!
Jakże bezwartościowe są marzenia, które łatwo spełnić!
Wolę podejmować wyzwania z pozoru niewykonalne!
Rzucić ręcznik można o każdej porze dnia i nocy,
więc nawet gdybym musiał walczyć ponad siły, będę dawał z siebie wszystko!
Czy wiesz, dlaczego ludzie rywalizują ze sobą w pocie czoła?
Po prostu chcą dowieść swego istnienia!
Żyjesz w strachu przed samotnością,
którego moje serce do tej pory nie zdążyło jeszcze zaznać.
W miejscu, do którego prowadzi ten lęk,
znajdziesz tylko zakradający się od tyłu niepokój.
Na szczęście masz mnie u swego boku!
Więc to ty jesteś Orochimaru?
Coś ty zrobił Sasuke?!
Irytujący jak zawsze.
Sasuke, przyszedłem zabrać cię do domu!
Nie bądź taki pewny siebie.
Niby co może taki nieudacznik jak ty?
Jak będzie trzeba, zmuszę cię siłą!
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
„Konfrontacja”.
KRONIKA NINJA JIRAIYI ~OPOWIEŚĆ O ODWAŻNYM NARUTO~
KONFRONTACJA
Nie zamierzam z tobą przegrać!