Wykorzystam nadarzające się okazje i spróbuję zdobyć pierwszą nagrodę!
Nieustannie czuję twe światło i nigdy nie przestanę w nie wierzyć!
Gdy czuję, że moje najcenniejsze marzenie wymyka mi się z rąk,
przypominam sobie twój ciepły uśmiech i od razu wraca mi chęć do działania!
Moje lekceważące serce nagle wypełnia ogień, natychmiast chcę pochwycić jutro!
Pragnę wierzyć w ten przyszły świat, który jeszcze nie wydaje się straszny!
Te niezliczone wylane łzy bez wątpienia kiedyś staną się tęczą.
A pewnego dnia może uda mi się również
zapanować nad mym nieokiełznanym smutkiem!
Gdy zacznie mnie kłuć w mym słabym sercu,
z całych siły pocałuję jutrzejszy dzień
i moja trzęsąca się piąstka ponownie mocno się zaciśnie!
Wykorzystam nadarzające się okazje i spróbuję zdobyć pierwszą nagrodę!
Nieustannie czuję twe światło i nigdy nie przestanę w nie wierzyć!
ODCINEK SPECJALNY NARUTO SHIPPUUDENA
DROGA DO TENTEN ~PROSTO DO ŚWIATA MARZEŃ~
Jeszcze tylko kawałek!
Dzięki nim...
Przy pomocy tych narzędzi ninja będziemy mogli
natychmiast zapieczętować wroga!
Jednak najpierw muszę spytać kogoś z Chmury,
w jaki sposób z nich korzystać.
Już pora stać się jednością!
Moje ciało ani drgnie!
Nie, muszę...
Muszę wszystkich uratować!
Jak na to nie spojrzeć,
jestem w moim pokoju.
A to Wioska Liścia.
Jakim cudem?
Czyżbym została tu teleportowana z pola bitwy?
Ale co się stało z pozostałymi?
Muszę znaleźć kogoś ze znajomych!
Ale chwileczkę,
co to za uczucie?!
Może i dopiero co wróciłam z wojny,
ale czy tu nie jest za spokojnie?
Tenten!
Wszędzie cię szukaliśmy.
Kamień z serca!
Więc wy też zostaliście tutaj przeniesieni?
Niczym nowo odkryta kometa,
dyktator trendów modowych
Wioski Liścia, Rock Lee,
pełen wdzięku wkracza na scenę!
Nothing!
To było nothing, kompletne dno!
Co zrobiłem źle?
Prawdziwy lider modowy się nie przechwala,
to inni obsypują go komplementami!
Dorośli zachowują się
z większym dystansem, Lee.
Masz rację.
Od teraz będę ostrożniejszy.
More smart!
(bardziej elegancko)
Chwileczkę!
Co wy odstawiacie w takiej chwili?!
Czyli jakiej?
Trwa wojna!
Nie mamy czasu na wygłupy.
O czym ty mówisz?
Trzecia Wielka Wojna
dawno się już skończyła.
Głusi jesteście?!
Weźcie się w garść,
to nie pora na żarty!
Z mojego punktu widzenia
to ty powinnaś wziąć się w garść.
On ma rację, Tenten!
Przejrzyj na oczy!
Niemożliwe!
Ten głos...
Zawsze nosisz tylko te niemodne
sportowe staniki!
Kiedy w końcu odważysz się
zakładać bardziej seksowną bieliznę?!
Sportowe staniki?
Co to ma znaczyć?!
Zachowałeś się jak świnia, Neji!
Za grosz w tobie elegancji!
Chciałem ją tylko zdyscyplinować.
Nie wierzę własnym oczom!
Neji stał się zboczeńcem?!
Tak w ogóle to Neji powinien być już martwy,
więc dlaczego Lee i mistrz
w ogóle się nie zdziwili?!
Co to za zamieszanie?
Zjawiacie się w samą porę!
Jak zawsze nasz zboczuszek dał popis.
Przegadaj mu do rozsądku, Menma!
Menma?
Coś nie tak?
Mięsko z grilla rządzi!
Może dla ciebie.
Wolałbym coś lekkiego na kolację.
Co ty gadasz?
Przecież jest leciutkie.
Mu chodziło o coś lekkostrawnego.
Shikamaru jak zawsze
inteligencją nie grzeszy.
Odżywiasz się właściwie, Tentenuś?
Przyszłam tu tylko się upewnić.
Te erotomańskie zwyczaje Nejiego
zaczynają być dla wszystkich uciążliwe!
Po prostu chciałem ją zdyscyplinować.
Zachowaj wymówki dla siebie!
Przynosisz hańbę naszemu klanowi!
Zrób to jeszcze raz,
a wydłubię ci gałki oczne!
Proszę nawet tak nie żartować,
panienko Hinato!
Aż mnie ciarki przeszły!
Ja nigdy w życiu bym tego nie zrobiła!
Przestań wykorzystywać każdą sytuację,
by zbliżyć się do Menmy,
bo cię zabiję!
Menmie nie podoba się twoje
agresywne zachowanie!
Idź sobie, sio!
To ty się wynoś!
Sio, sio!
Obie jesteście irytujące,
zostawcie mnie.
– Aleś ty oziębły!
– Nie wierzę!
Nie przejmuj się nim.
Przecież masz mnie.
Na co komu taki kobieciarz?
Natychmiastowe odrzucenie.
Ale właśnie to w tobie lubię, kociaku!
Ktoś coś mówił o kotach?!
Kocham koty!
Wydawało ci się.
Niepokoi mnie coś innego.
Co jest źródłem tego odrażającego uczucia?
To ten robal!
Co ty, do cholery,
robisz podczas jedzenia?!
Bez obaw,
ten spray jest obojętny
dla ludzkiego ciała.
Poza tym nie mam litości dla owadów,
nawet tych bardzo małych!
Nie w tym problem!
Dziękuję za posiłek.
Już idziesz?
Dzielimy rachunek po równo,
więc lepiej zjedz swoją porcję!
Napchałam się.
To moja część zapłaty.
Czcigodny Kizashi Haruno rządzi!
Niech żyje Czwarty Hokage!
Nie rozpoznaję tej twarzy.
Miałam rację, że to nie jest
mój prawdziwy dom.
Nie jest to również sen.
Czyżbym została złapana w technikę iluzji?
W takim razie muszę się z niej
jak najszybciej uwolnić!
UWOLNIENIE!
(kai)
Uwolnienie!
Uwolnienie! Uwolnienie! Uwolnienie!
No przecież mówię!
Co to ma być?!
Nie mogę się wyrwać!
Moja technika uwolnienia nie działa?
Prawie o tym zapomniałam.
Muszę ich uratować!
Nie mogę tutaj bezczynnie czekać na ratunek!
Nie pozwolę ci osiągnąć celu!
Wydostanę się stąd
i cię zapieczętuję, Madaro!
Jeśli chcę opuścić ten świat,
muszę dowiedzieć się
wszystkiego o technikach iluzji.
Nawet jeśli nie mogę jej cofnąć,
musi być jakiś inny sposób.
W tych starych podręcznikach
raczej nic nie znajdę.
Tenten, wstałaś już?
Czas na poranny trening?
Co ja wygaduję?!
To fałszywy świat
stworzony przez wroga!
Nie mogę marnować czasu
z nieprawdziwymi ludźmi!
To ona.
Dzień dobry, Tenten.
Choć to wszystko iluzja,
nieźle was wszystkich odtworzyli.
O czym ty gadasz?
Nie mam zamiaru się z wami zadawać.
Nie mam również ochoty na treningi i misje.
Wbijcie to sobie do głowy!
Żadnych misji i treningów?
Lee, Tenten chyba wciąż jest półprzytomna.
Na to wygląda.
Wczoraj wyszła wcześniej z wyżerki,
więc możliwe, że się przeziębiła.
Ani nie jestem półprzytomna,
ani nie mam gorączki!
Po prostu zostawcie mnie w spokoju!
Przeszkody wyeliminowane.
Czas wziąć się do nauki.
Co w nią tak nagle wstąpiło?
Porzucanie misji i treningów
to dla ninja naszej wioski temat tabu.
Pewnie nienawidzi naszego zboczuszka.
To nie ma znaczenia.
Wręcz przeciwnie,
coś w tym może być.
Wasza drużyna boryka się
z poważnymi problemami.
To prawda,
nie wiem, czy wytrzymałabym
te wszystkie wulgarne wybryki.
Czyli że to wszystko moja wina?!
Nie, według mnie jest więcej
źródeł jej złości.
Czyli ja też jestem temu winien?
BIBLIOTEKA WIOSKI LIŚCIA
Jednak bez wizyty w bibliotece się nie obejdzie.
Nieczęsto w niej bywałam.
Cześć, Tenten!
To znowu wy?!
Kiedy ostatnio myliście uszy?!
Wszystko dokładnie usłyszeliśmy.
Właśnie dlatego tu jesteśmy.
Do dzieła, Neji!
Najmocniej przepraszamy!
Jeszcze trochę i dotknęliby czołem ziemi!
Determinacja najlepszym dowodem szczerości.
Co to ma być?!
Nic już z tego nie rozumiem!
Czyżby byli pionkami Madary?
Więc swym zachowaniem próbują przekonać mnie
do pozostania w tym więzieniu?!
Powinnaś im wybaczyć.
Bardzo żałują.
Ja też tak myślę.
Tentenuś?
Możecie próbować do woli,
a i tak mnie nie przekonacie!
Żadnemu z was się to nie uda!
Nie zbliżajcie się do mnie
do końca świata i dzień dłużej!
Teraz jeszcze bardziej nas nienawidzi!
Do końca świata i dzień dłużej?
Głowa do góry, będzie dobrze.
Ciekawe, dlaczego tak się zachowuje.
Może nie jest na nas zła,
tylko coś ją trapi?
Ma jakieś zmartwienia?
Nie ma apetytu i odrzuca przyjaciół.
Z jakiegoś powodu chce być sama.
Nie ma mowy o pomyłce!
Jest chora z miłości!
Temu tylko jedno w głowie.
A ty co o tym myślisz, Menma?
Gadając tu między sobą,
nic nie wskóramy.
Masz rację!
Powinniśmy wszyscy
spróbować ją pocieszyć!
Tak jest!
W tej też nic.
Tak samo w tej.
Tu, tu i tu też zero.
Byłam pewna, że w bibliotece
coś na ten temat znajdę,
ale nie ma tu ani jednej pomocnej książki.
Poza tym jestem kiepska
w szukaniu informacji.
Zawsze miałam przy sobie kogoś
innego od myślenia.
Ja trafiłam do świata iluzji.
Ciekawe, jak radzą sobie inni.
Nie mogę marnować czasu
na użalanie się nad sobą.
TECHNIKI ILUZJI DLA GENINÓW
Róża?!
Twe oczy tęsknią za miłością,
mój ty kociaku!
Miałeś ją pocieszać,
a nie dołować!
Przepraszamy za niego.
Ile razy mam powtarzać,
byście mi nie przeszkadzali?!
Już wychodzisz?
Bo mnie rozpraszacie!
Nie musisz być dla nas taka niemiła!
Po prostu się o ciebie martwimy!
ZAAWANSOWANE ILUZJE
Przestańcie udawać,
cholerni oszuści!
Tenten?
Nie zniechęcicie mnie!
Wrócę do mojego prawdziwego świata!
Poważna sprawa.
Wszystko przez twój głupi pomysł!
Rany.
ZAAWANSOWANE ILUZJE
Nie potrafimy jej pomóc.
Jest agresywna i nieskora do rozmowy.
Więc wam też się nie udało?
Nie chodzi o zboczone docinki,
a także nie jest nieszczęśliwie zakochana.
Co my teraz poczniemy?!
Najlepiej zostawić ją samą,
lecz nie ignorować
jak jakiegoś insekta.
Dobrze gada,
Tenten sama tego chce.
Czy to nie zbyt oziębłe podejście?
Moim zdaniem nie powinniśmy jej
zostawiać samej sobie.
Coś mnie niepokoi.
Menma, jakiś ty miły!
Zawsze dbasz o swoich przyjaciół!
Jesteś całkowitym przeciwieństwem
tej cholernej Tenteniary!
Wbiję do łba tej suki
trochę zdrowego rozsądku!
Zaczekaj, panienko Hinato!
Zniknęła!
To był jej klon.
Prawdziwa dawno już tam poleciała.
Dzikuska!
Mam złe przeczucia.
Wywącham ją!
Za mną marsz!
Zero wskazówek po całym dniu poszukiwań.
Zaczynam wątpić w powrót.
Czyżbym utknęła tu na zawsze?!
Co to ma być?
Ale szpetna broń.
Nie zabieraj cudzej własności!
Oddawaj!
Nie ma mowy.
Jeśli chcesz go odzyskać,
musisz przeprosić za dzisiaj.
Wszyscy się o ciebie zamartwiają,
a ty nas obrażasz
i robisz z nas idiotów.
Gadaj, co się z tobą dzieje!
Tutaj są!
Hinata, przesadzasz!
Morda!
Inaczej nic nam nie powie!
Jeśli tak sobie pogrywasz,
odzyskam go siłą!
Hinata!
Odłóż broń, Tenten!
Co to...
...miało być?
Stój, zdziro!
Dlaczego to zrobiłaś?
Nie podnosi się ręki na przyjaciół.
Czy to nie oczywiste?
Bo nie jesteście moimi przyjaciółmi.
Nie prosiłam was,
byście się o mnie martwili!
Mam swój własny cel.
Tylko byście mi przeszkadzali.
To nie jest mój dom.
Mam gdzieś was
i tę fałszywą wioskę!
Kłamiesz!
Nie jesteś taką osobą!
Co wy możecie o mnie wiedzieć?!
Co w nią wstąpiło?
Jej zachowania nie da się już
nawet nazwać dziwnym.
Można odnieść wrażenie,
że to zupełnie inna osoba.
Ale mnie ta dziołcha wkurza!
Chyba ze sobą walczą.
Współczesna młodzież...
Więc tak to wygląda?
Wychodzę, mamo.
Zjadłbyś najpierw,
zrobiłam już śniadanie!
Poza tym zauważyłam,
że przeglądałeś dokumenty ojca!
Wiem, jak ciekawski jesteś,
ale nie posiadasz
jeszcze rangi jounina!
Nie wytrzymam z nim!
Nie ma się co dziwić,
że dzisiaj po mnie nie przyszli.
Bo wiem, że nie jesteś taką osobą!
Co to miało być?
Teraz wygląda to tak,
jakbym to ja była tą złą!
Nie, nie i jeszcze raz nie!
Jak mogłam dać się poruszyć
słowom fałszywki?!
To dowód na to, że ten świat
zaczyna mnie zmieniać!
Muszę jak najszybciej wrócić
do mojej rzeczywistości.
Wolałabym nie polegać na innych,
ale nie mam wyjścia.
Znam pewną osobę,
która powinna coś wiedzieć.
To ci dopiero niespodzianka.
Mam do pani parę pytań.
W końcu jest mistrzyni
ekspertem w sprawach iluzji.
Iluzji?
Proszę pani?
Ależ oczywiście!
Co prawda nie potrafię używać iluzji,
ale jestem ich wielką miłośniczką!
Nie potrafi pani ich używać?!
Właśnie dlatego mam o nich
mnóstwo informacji!
Wejdź do środka.
Robi wrażenie.
Co chcesz o nich wiedzieć?
Która z iluzji jest najpiękniejsza?
Która najbardziej tajemnicza?
A może chcesz poznać tę najstraszniejszą?
Nie jestem fanatyczką!
Chcę się tylko dowiedzieć,
jak je przełamać!
Szkoda.
Chodzi o sytuację, gdy tradycyjne uwolnienie
nie działa i nie można liczyć na pomoc przyjaciół.
Ciężka sprawa.
Musiałabyś być potężniejsza
od samego użytkownika techniki.
Wiedziałam.
A co jeślibym się zraniła?
Może ból by mnie z niej wyrwał?
Odradzam ten sposób.
Istnieją techniki iluzji,
które potęgują i zapętlają ból.
Zamiast natychmiast
wyrwać się z iluzji,
tak bardzo spustoszyłabyś swoje ciało,
że po powrocie byłabyś warzywem.
Rozumiem.
Proszę pana, poproszę dużą porcję
dango z sezamem!
Niestety mamy tylko zwykłe.
Mogą być.
Co jeszcze mogę zrobić?
Nic nie przychodzi mi do głowy.
Co jest?
Jak zawsze humorek nie dopisuje?
Widziałem wczorajsze zamieszanie.
Wdałaś się w bójkę w parku, prawda?
Co się stało?
Szukam sposobu na przełamanie iluzji
potężniejszej ode mnie osoby.
Choć nie wiem,
czy taki w ogóle istnieje.
Niedawno słyszałem coś na ten temat.
Poważnie?!
Gdy się podróżuje po świecie w interesach,
można się dowiedzieć wielu ciekawych rzeczy.
O ile dobrze pamiętam, w Wiosce Deszczu
mieszka specjalista od tych spraw.
Proszę, mapa Wioski Deszczu.
Daje mi ją pan?
Może to spotkanie
było nam przeznaczone?
Jest twoja.
Shinobi dotrze tam w kilka dni.
Łatwo powiedzieć.
Liść i Deszcz nie mają ze sobą sojuszu.
Jeśli sobie tam ot tak pójdę,
zostanę uznana za dezerterkę.
Jednak nie mam wyjścia!
Muszę dla wszystkich wrócić do domu!
A ty gdzie się wybierasz?
Zasadzka?!
Skąd wiedzieli?!
UNIERUCHAMIAJĄCY SYROP!
(mizuame bakuzo)
Opór jest daremny.
Poddaj się.
Nie mogę uwierzyć,
że zdradziłaś.
Przeszukaj ją.
Dobra.
O czym wy mówicie?!
I jeszcze to.
Oddaj mi to!
Ale już!
Nie mam pojęcia,
o jakiej zdradzie mówicie!
Zgrywanie niewiniątka nic ci nie da.
Już od dawna wiemy,
że Deszcz szykuje na nas atak.
Wiedzieliśmy również, że mamy
w wiosce pomagającego im kreta.
Gdy postawiliśmy
wszystkie służby na nogi,
dowiedzieliśmy się, że dziwnie się zachowujesz,
a nawet planujesz dezercję.
Nie wyciągajcie pochopnych wniosków!
Pierwsze o tym słyszę!
Próbujesz zaprzeczać
oczywistym dowodom?
To tajna wiadomość dla Wioski Deszczu.
Resztę wyśpiewa nam na przesłuchaniu.
Zabrać ją.
Rozkaz.
Zaczekajcie!
Ja nic o tym nie wiem!
No mówię przecież!
Chciała zdradzić wioskę?!
Jak nisko można upaść?!
Nie jestem spiskowcem.
Nie wiedziałam o tej wiadomości.
To on!
Dał mi tę mapę,
by mnie wrobić!
To musi oznaczać,
że on coś knuje!
Muszę im powiedzieć!
Przyjaciele!
Niepotrzebnie się o ciebie martwiłam!
Więc to miałaś na myśli, mówiąc,
że nie obchodzi cię już nasza wioska?!
Wystarczy, Hinata.
Bez zatrzymywania się!
Ich reakcje były do przewidzenia.
Przecież oni nie są nawet
moimi przyjaciółmi.
Kto by się przejmował losem
jakiejś fałszywej wioski.
Zabrali też zwój z narzędziami.
Co się teraz ze mną stanie?
Tutaj, Tenten!
Lee?!
Nic ci nie jest, Tenten?
Wyglądasz, jakbyś była w rozterce.
Nie patrzyłem pod ubrania!
Neji, pół tonu ciszej.
Jak nas nakryją,
będziemy mieli kłopoty.
Przepraszam.
Po co tu przyszliście?
Przepraszamy za wcześniej.
Gdybyśmy zaczęli cię publicznie bronić,
prawdopodobnie nie zdołalibyśmy tutaj przyjść.
Ale w jakim celu tu jesteście?
Cóż, nie moglibyśmy zignorować
przyjaciela w potrzebie.
Przede wszystkim chcieliśmy ci powiedzieć,
że masz nasze pełne zaufanie.
Przecież powiedziałam,
że nie uważam was za przyjaciół.
I mielibyśmy uwierzyć
w tak jednoznaczną deklarację?
Jesteśmy razem prawie od zawsze!
Właśnie,
od ukończenia Akademii spędzaliśmy
ze sobą praktycznie każdy dzień.
Chciałaś stać się jak pani Tsunade,
jedna z Legendarnych Sanninów.
Z kolei Neji chciał zmienić przeznaczenie.
A ja pragnąłem udowodnić, że mogę stać się
odjazdowym shinobi bez używania technik ninja.
Czy to w deszczu, wietrze,
śniegu czy też podczas burzy,
w nasze urodziny, w Nowy Rok,
podczas wakacji i Świąt Bożego Narodzenia,
pod czujnym okiem mistrza Guya
uparcie dążyliśmy do celu,
nawet na chwilę się nie poddając!
Tenten?
To nic takiego.
Macie rację, że dla mistrza
każda okazja jest dobra do treningu.
Tak, upierdliwy jest.
Mistrz Guy jest wspaniałym dorosłym!
Aż tryska zajebistością!
– Niby w którym miejscu?
– W każdym!
Nie spodziewałam się w tym świecie
tak szczerej rozmowy.
Może nawet w fałszywym świecie
ludzkie uczucia mogą być prawdziwe.
Lee, zaraz straż zacznie obchód!
Złapiemy prawdziwego sprawcę!
Zaczekajcie!
Mężczyzna, który mnie oszukał,
był przebrany za kupca!
Jednak bądźcie bardzo ostrożni!
Na pewno będzie chciał wykorzystać
ten incydent w jakimś niecnym celu!
W porządku.
Ostrzeżemy też pozostałych.
Pozostaje mi życzyć wam powodzenia.
Wróg uderzył!
Atakują nas!
Niech to szlag!
Skąd się tu tak nagle wzięli?!
Przeklęte bydlaki!
Nic ci nie jest, panienko?
Skąd tak nagły atak?!
Myślałam, że złapali kreta!
Hinata, spójrz tam!
Krąg przyzywający?!
Ktoś rozmieścił je w całej wiosce,
by przemieścić szybko oddziały wroga?
Szlag!
Nie wygląda to dobrze.
Ciekawe, czy są cali.
To on!
Dlaczego?
Dowiedziałem się o całej sprawie
z dokumentów mojego ojca.
Obserwowałem cię od chwili,
gdy zaczęłaś dziwnie się zachowywać.
Nie zauważyłam cię.
Jednak nie robiłaś nic poza szukaniem
informacji o technikach iluzji.
Dlatego gdy zostałaś złapana,
domyśliłem się, że to on jest
prawdziwym spiskowcem.
Chciałem to przerwać przed atakiem,
jednak w międzyczasie
aktywowali kręgi przyzywające.
To...
...coś dla ciebie
bardzo ważnego, prawda?
Po drodze powiedziałem przełożonym,
kto jest prawdziwym kretem,
więc jesteś wolna.
Czemu to zrobiłeś?
Mogę znowu spróbować zdezerterować.
Szczerze mówiąc,
nie mogę cię rozgryźć.
Ciężko mi to ubrać w słowa,
ale czuję, że jesteś Tenten,
jednak nie tą, którą zawsze znałem.
Poza tym cały czas mówisz
o powrocie do domu,
a ja mam wrażenie,
że nie jesteś z tego świata.
Co to było?!
Słyszysz mnie, Menma?
Lee?!
Proszę się stąd ewakuować!
W pobliżu Akademii przyzwana bestia
dokonała ogromnych zniszczeń!
Wszyscy ruszyli do kontrataku,
jednak długo nie wytrzymamy!
Potrzebne wsparcie!
Przyjąłem.
Muszę iść.
A ty wracaj tam,
skąd pochodzisz.
To prawda,
że nie jestem stąd.
Muszę szybko wracać,
by ocalić moich przyjaciół.
Wcześniej myślałam,
że nie obchodzi mnie ten świat,
jednak
zabierz mnie ze sobą!
Na pewno się do czegoś przydam.
SUPERPOWIĘKSZENIE CIAŁA!
(chou baika no jutsu)
Niech cię szlag!
Chouji!
Tentenuś!
Co ty tutaj robisz?!
Zostałam oczyszczona z zarzutów.
Ja też będę walczyć!
– Na taką Tenten czekaliśmy!
– Powstrzymajmy tę bestię!
Wasz duch walki jest godny podziwu,
ale teraz moja kolej.
Menma!
Wiedziałam, że przyjdziesz!
Cofnijcie się!
Tak jest!
Ogoniasta bestia Liścia?!
Niesamowite!
Cały Menma!
Ruszaj, Menma!
Dołóż mu!
To wasz koniec.
Wioska Liścia legnie w gruzach!
Co, u diabła?!
O nie,
dwóch nie zdołamy zatrzymać!
Jednak jeśli będzie
dalej się przemieszczał...
Zatrzymam go.
Co ty wygadujesz?!
Niby co możesz mu zrobić?!
Musimy się wycofać,
bo dosięgną nas płomienie!
Uciekaj, Tenten!
Nie, nie zawrócę.
Już postanowiłam.
Nie pozwolę mu!
Uratuję wioskę!
Dokonałaś niebywałej rzeczy!
Nie mogę uwierzyć, że zapieczętowałaś
tak potężnego przeciwnika!
Jesteś mistrzynią
w posługiwaniu się bronią!
Nie masz sobie równych
we władaniu narzędziami ninja.
Myślałem, że już po nas.
Dziękuję, że nas obroniłaś.
To nic wielkiego.
Zrobiłam to również dla siebie.
Tak, właśnie tego pragnęłam.
Byłam w stanie własnymi rękoma
ocalić świat oraz bliskich.
Jednak czy to w porządku?
Wszystko jest w porządku.
Tylko dzięki tobie wciąż żyję
i ten świat jest bezpieczny.
Rozumiem.
Masz rację.
Uczcijmy zatem powrót Tenten do domu!
Wróciłam!
Niech te słowa prosto z serca rozświetlają nasze jutro!
Gdy ktoś zwierzył mi się, że dźwiga takie samo brzemię jak ja,
nagle poczułem, że nie jestem sam.
Jednak czy towarzyszące mi wtedy ciepło i łzy
pozostaną w moim sercu na zawsze?
Z każdą kolejną raną i wylaną łzą staję się silniejszy!
A rozciągająca się przed mymi oczyma sceneria dodaje mi otuchy!
Pozwólmy tęczy tańczyć na niebie i zachowajmy te ciepłe uczucia w naszych sercach!
Niech te szczere słowa ubarwiają nasze jutro,
tak jak tęcza zachmurzone niebo!
Jinchuuriki jest samotny!
Choć jest z niego dzieciak psotny!
Siemano, Naruto!
Wielki ziomal Killer Bee przybył ci na ratunek, o tak!
Killer Bee?
To ty rozlałeś mój ramen!
W następnym odcinku: „Killer Bee Rappuuden: Zwój Nieba”.
KILLER BEE RAPPUUDEN, ZWÓJ NIEBA
Najesz się ramenu, gdy opuścisz ten świat snu!