Pani Tsunade.
Tak?
Nic pani dzisiaj nie jadła.
Już tak późno?
To coś do pracy?
Nie, jedna z niedorzecznych książek Jiraiyi.
Z tej serii zboczonych romansideł?
Nie uwierzysz,
ale coś zupełnie innego!
Traktuje o Naruto, Sasuke
i młodym pokoleniu Wioski Liścia.
Całkiem poważna tematyka.
Nie mogę się oderwać.
Naprawdę?
Co w takim razie zrobimy z obiadem?
Jestem właśnie w bardzo ciekawym momencie.
Przynieść pani coś na ząb?
Byłabym wdzięczna.
Dobrze, zaraz wracam.
Gdzie to ja skończyłam?
Skąd tyle wiesz o moim ojcu?!
Dlaczego ktoś spoza Liścia chce
zmienić nasze prawo?!
Odczuwane przez nas niezadowolenie
jest podzielane przez cały świat shinobi.
Jeśli zmienimy Liścia, największą i najbardziej wpływową spośród Pięciu Wielkich Wiosek,
pociągnie to za sobą zmiany na skalę globalną.
Naprawdę sądzisz, że możesz zmienić
reguły rządzące tak wielką wioską?
Tak, właśnie dlatego potrzebuję wspólników.
To oni?
Ty mi wystarczysz.
Za mną!
W porządku.
Neji, nie idź!
Zaczekaj tutaj.
Wysłucham tylko,
co ma do powiedzenia.
Nie, nie pozwolę ci!
Zablokowałeś jego węzły,
by go sparaliżować?
Tak, jego życiu nic nie grozi.
Musisz tutaj chwilę wytrzymać.
Poznam tylko jego plany
i zaraz do ciebie wracam.
Neji!
Usprawiedliwiając się, że zza chmur w końcu wyszło słońce,
wybiegłem czym prędzej z garażu i ruszyłem przed siebie.
Zmierzam na południe, energicznie wciskane pedały kierują mnie w stronę morza.
Nie spoglądam na mapę, nie interesują mnie wcześniej wytyczone ścieżki.
W ten sposób tylko popadłbym w czyjąś rutynę!
Ta prosta linia, którą narysowałem całym swoim sercem,
rozciąga się przez dziewiczy, mój własny krajobraz.
Przebiję się przez tę chwilę, zmierzając ku oddalonej o 0,2 sekundy przyszłości!
Na razie mogę tylko pedałować!
KRONIKA NINJA JIRAIYI: OPOWIEŚĆ O ODWAŻNYM NARUTO
ZAPIECZĘTOWANA MOC
Bez obaw, podzielają moje poglądy.
Chcielibyśmy zdać raport.
Chodzi o zamieszanie wywołane
przez tamtych młodych shinobi?
Tak.
A dokładniej o powstałą podczas
walki z nimi wyrwę w ziemi.
Dwójka dzieciaków, która do niej wpadła,
została zaatakowana przez żyjącego tam potwora.
Najpierw genini z Liścia potraktowali swoją misję priorytetowo i nie kiwnęli nawet palcem.
Genini z naszej wioski?
Więc te przeklęte prawa
zdążyły się już wyryć w ich sercach?
Wręcz przeciwnie.
Wkrótce potem wrócili i uratowali dzieci oraz nas,
choć nic ich z nami nie łączyło.
Byli dobrymi ludźmi.
A przynajmniej tak się wtedy zachowali.
Mogą stać się siłą, która wstrząśnie tym światem
i zmieni przyszłość shinobi.
Będziemy musieli poczekać i zobaczyć,
jak się zachowają po powrocie do wioski,
a także jaki będą mieli na nią wpływ.
Dobra robota.
Kontynuujcie obserwację.
Mówiliście o moich towarzyszach z wioski?
Tak.
Co jest twoim celem?!
Co próbujesz potwierdzić?!
Chcesz się przekonać razem ze mną?
Chcesz sprawdzić, czy ci genini mogą stać się siłą zdolną do zmiany przyszłości shinobi?
Niech to szlag!
Choć zablokował mi węzły czakry,
to i tak żałosne,
że nie mogę nawet wstać!
Gdybym tylko miał więcej czakry,
z łatwością rozprawiłbym się z tą techniką!
Tatku!
Ten cholerny Dziewięcioogoniasty zapieczętowany w moim ciele sprawia mi same kłopoty!
Naruto!
Pamiętasz, co ci kiedyś mówiłem?
Z jakiego powodu podzieliłem demona na dwie części
i jedną połowę umieściłem w twojej mamie,
a drugą w tobie?
Żeby uratować życie mamy,
które jest jinchuuriki.
Zgadza się.
Jednak to nie wszystko.
Zapieczętowałem w tobie
drugą połowę Dziewięcioogoniastego,
ponieważ wierzyłem, że pewnego dnia
zdołasz okiełznać jego moc.
Jego czakra może dać ci ogromną moc.
Oczywiście, o ile nauczysz się nad nią panować.
Ale po co mi tak wielka siła?
Pewnego dnia będziesz jej bardzo potrzebował.
Gdy już znajdziesz coś bardzo ci drogiego,
co będziesz chciał chronić.
Gwarantuję ci to.
Coś, czego chciałbym
bronić z całych swoich sił?
Głupi lisie, pożycz mi znowu trochę czakry!
Wykorzystaj swoją moc
do odblokowania moich węzłów czakry!
O co chodzi?
Czemu milczysz, Dziewięcioogoniasty?!
Spotkamy się tu z drużynami Asumy i Kurenai.
W tym miejscu będzie łatwo nas wyczuć.
Ale...
Minęło sporo czasu,
więc pewnie już się spotkali.
Teraz będą szukać nas.
Czy nie byłoby lepiej
wrócić we dwójkę do wioski?
Czwarty nie przydzielił nas do tej misji
ze względu na nasze umiejętności bojowe.
Zrekrutował nas tylko przez wzgląd na zwiększoną odporność młodych shinobi na technikę wroga.
Dlatego kazał nam wrócić do wioski tuż
po zbadaniu sytuacji, bez angażowania się w walkę.
Wciąż nie zidentyfikowaliśmy wroga
i nie znamy jego siły,
więc dzielenie naszej siły uderzeniowej
jest złym pomysłem.
A co z Lee i Tenten, którzy ruszyli
na ratunek kompanom?
Dla shinobi najważniejsze są reguły,
a także zgodne z prawem rozkazy.
Nie możemy dać się ponieść uczuciom.
Mistrzu Guyu!
Neji!
Zaczekaj, Lee!
Co ty wygadujesz?!
Musimy znaleźć mistrza!
Szukanie bez żadnych informacji
nic nam nie da!
Znajdę mistrza choćby i po omacku!
Żyjesz?
Weź się w garść!
Gdy nic nie robię,
czuję strach i wahanie,
a także przychodzą mi do głowy
same czarne scenariusze.
Spokojnie.
Twoja wytrwałość na pewno zaowocuje.
Masz rację!
Wystarczy, że będę uparcie dążył do celu!
Mistrzu Guyu,
Neji!
I jak, Kiba?!
Jest szansa na zebranie wszystkich?
Lee znów zaczął latać jak wściekły kot.
Ciekawe, czy jest z nim Tenten.
Tak, podąża tuż za nim.
Żeby wytrzymać z Lee w jednej drużynie,
trzeba mieć nerwy ze stali.
Trudno się z tym nie zgodzić.
A co z Nejim?
Jeśli jest z nimi, Lee nie będzie mógł robić,
co mu się żywnie podoba.
Powód tego jest prosty...
Problem polega na tym,
że nie wyczuwam jego zapachu.
Nie, widzę go.
Jest w pobliżu Sasuke i Sakury.
Jest sam?
I co z Naruto?
Co prawda nie widzę Naruto,
ale, jak by to ująć,
Neji znajduje się w jakimś dziwnym,
zamglonym miejscu.
Na dodatek ktoś jest obok niego.
Czy oprócz nich jest tam ktoś jeszcze?
Ktoś obserwuje z cienia Sakurę i Sasuke!
Sasuke i Sakura to nasi przyjaciele z Liścia!
Więc sam się przekonaj,
jacy naprawdę są!
Sasuke?
Cisza!
Drużyna Kiby?
STYL OGNIA: OGNISTY KWIAT FENIKSA!
(katon: housenka no jutsu)
Miałem rację, że wziąłem cię za bachora, który nie potrafi usiedzieć w miejscu i uwielbia się popisywać.
Cóż, ja też nie znoszę czekać,
więc możemy zaczynać.
Kim ty, do cholery, jesteś?!
Możesz o mnie myśleć jak o strażniku bramy,
który nie pozwoli wam dalej przejść.
Masz rację,
choć nie możemy wyczuć Nejiego,
w pobliżu Sasuke bez wątpienia jest ktoś jeszcze.
Dlaczego nie da się go wyczuć,
skoro jest widoczny Byakuganem?
Co to może znaczyć?
Nie mam pojęcia, ale pewnym jest,
że Neji jest wciąż przetrzymywany przez wroga.
Tak, pozostaje w tym dziwnym miejscu.
Stojąc z założonymi rękami,
na pewno mu nie pomożemy.
Hinata, prowadź!
Dobra.
Idziemy!
Irytujące muszki.
Tak bardzo chcecie,
bym was zmiażdżył moją packą?
Czubek jego ogona może być zatruty!
Mistrzu Guyu, Neji!
Naruto i kapitanowie!
Czemu się zatrzymałeś?
Tenten!
Wiejemy!
Cholera!
Co to jest?
Pewnie rzucają je porywacze,
którzy uprowadzili mistrza Guya!
Trzeba ich pojmać!
Najpierw musimy się stąd jakoś wydostać
i znaleźć lepsze miejsce do walki w zwarciu.
Też zauważyłem tę dziwną zmianę.
Ruchy Tenten i Lee stały się chaotyczne.
Co masz na myśli?!
To może być zwykły przypadek,
ale drużyna Lee zmierza do miejsca,
gdzie walczy Sasuke!
Świetnie się składa.
Pospieszmy się!
Tak jest!
Nie lekceważ mnie!
Skoro kunaie nie skutkują...
STYL OGNIA: WIELKA KULA OGNIA!
(katon: goukakyuu no jutsu)
Czym on, do cholery, jest?!
Czy to w ogóle człowiek?
Ja człowiekiem?
Chyba umarłbym z nudów.
Jestem moim własnym dziełem sztuki!
Sasuke!
Więc to naprawdę była trucizna!
No i przypadkowo go wykończyłem.
Ale śmierć jednego człowieka
to jeszcze nic wielkiego.
Czemu mi nie odpowiadasz, głupi lisie?!
Przymknij się!
Dziewięcioogoniasty!
Bo to dla ciebie w tej chwili niemożliwe.
Niby co?!
By uwolnić węzły czakry, które zaatakowano
techniką unieruchamiającą,
musiałbyś być w stanie kontrolować
ogromne ilości mojej czakry.
W tej chwili nie jesteś jeszcze do tego zdolny.
Coś ty powiedział?!
Nie dowiem się,
dopóki nie spróbuję!
Proszę, proszę,
skoro tak cię to denerwuje,
zdejmij pieczęć i mnie wypuść!
Wtedy przemyślę twoją prośbę.
Pieczęć Ośmiu Trygramów tatka?
Nie potrafię jeszcze tego zrobić.
PRZYZWANIE: PUŁAPKA ROPUSZYCH UST!
(kuchiyose: gamaguchi shibari)
Zboczony Pustelnik!
Śniący na jawie rozrabiaka,
udający, że wszystko może zrobić sam,
zgrywając twardziela, z całych sił ściska drżące kolana.
W tym samym czasie samolubne lisiątko
w świecie pełnym wirów niepewności
biegnąc przed siebie, próbuje odzyskać niedostrzegalne więzi.
Papierowy samolocik, który wyrzuciłam przez okno, przemierza błękit nieba.
Zastanawiam się, czy to dzięki twym wylanym łzom stałam się tak silna.
Dalej, zakosztujmy tego świata!
A niech to będzie nawet sen!
Czyż nie byłoby wspaniale spróbować sięgnąć po nieosiągalne?
Chcę być razem z tobą!
(dalej) Niech zadrżą twe uczucia!
(ruszajmy) Bo wiem, że będzie dobrze!
(dalej) I wyślij je do najdalszych zakątków błękitnego nieba!
Źle!
Pani Tsunade?
Ten głupi Jiraiya niczego nie rozumie!
Ach, zdenerwowała panią jego książka?
To niewybaczalne!
Nawet w powieści nie należy przekłamywać prawdy!
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
„Reguły lub przyjaciele”.
KRONIKA NINJA JIRAIYI ~OPOWIEŚĆ O ODWAŻNYM NARUTO~
REGUŁY LUB PRZYJACIELE
Niby od kiedy Sakura
jest taka potulna?!