Wykorzystam nadarzające się okazje i spróbuję zdobyć pierwszą nagrodę!
Nieustannie czuję twe światło i nigdy nie przestanę w nie wierzyć!
Gdy czuję, że moje najcenniejsze marzenie wymyka mi się z rąk,
przypominam sobie twój ciepły uśmiech i od razu wraca mi chęć do działania!
Moje lekceważące serce nagle wypełnia ogień, natychmiast chcę pochwycić jutro!
Pragnę wierzyć w ten przyszły świat, który jeszcze nie wydaje się straszny!
Te niezliczone wylane łzy bez wątpienia kiedyś staną się tęczą.
A pewnego dnia może uda mi się również
zapanować nad mym nieokiełznanym smutkiem!
Gdy zacznie mnie kłuć w mym słabym sercu,
z całych siły pocałuję jutrzejszy dzień
i moja trzęsąca się piąstka ponownie mocno się zaciśnie!
Wykorzystam nadarzające się okazje i spróbuję zdobyć pierwszą nagrodę!
Nieustannie czuję twe światło i nigdy nie przestanę w nie wierzyć!
WIOSNA MŁODOŚCI TATKA
Guy, dlaczego to zrobiłeś?
Tatku,
skąd w tobie tyle optymizmu i wigoru?
Kiedy kończy się młodość?
Jeśli się na nią nie wypniesz,
to nigdy się nie skończy.
Więc będzie trwała
nawet po twojej śmierci?!
Co ty wygadujesz, Guy?!
Śmierć jest właśnie kulminacją młodości!
Wtedy płonie najjaśniej!
Masz nie po kolei w głowie!
Niby co ma wspólnego młodość ze śmiercią?!
Wierzenie w te brednie
nie pomoże ci pokonać kogoś silnego!
Przekonałem się o tym na własnej skórze.
Prawdziwe zwycięstwo nie polega
na pokonaniu kogoś potężnego,
a na ochronie tego,
co jest dla ciebie najważniejsze.
Ja tylko chciałem
chronić tę młodość,
o której zawsze mówisz.
DODATKOWO PRZYJĘCI UCZNIOWIE:
TOSUI FURUSUGI, TOGAKURE HII.
Decydowanie o czyjejś przyszłości
zawsze jest piekielnie trudne.
JEŚLI ZROBIĘ PIĘĆSET OKRĄŻEŃ,
ZOSTANĘ PRZYJĘTY DO AKADEMII
DODATKOWO PRZYJĘCI UCZNIOWIE:
TOSUI FURUSUGI, TOGAKURE HII, GUY MIGHT.
Tatku!
Guy!
A ci znowu to samo.
Ktoś to powinien jak najszybciej zgłosić.
Wysiłek mojego syna został nagrodzony!
Zostałem przyjęty do Akademii!
Dziękujemy paniom za wsparcie!
KLONOWANIE!
(bunshin no jutsu)
Początki nigdy nie są proste.
Kakashi Hatake,
pokaż nam swojego klona.
Coś nie tak?
Wyjdź na środe...
Ale odjazd!
Jak na syna Sakumo przystało.
Potrafisz już wykonać
Wielokrotny Podział Cienia?
Tatku, geniusze naprawdę istnieją!
Teraz Guy Might!
Zapraszamy na środek.
Już idę!
Pokaż nam swojego klona.
Tak jest!
Przecież on nie potrafi wykonywać technik.
Zaraz się zsika w gacie!
Nie mamy czasu do wieczora!
W porządku!
KLONOWANIE!
(bunshin no jutsu)
Ktoś zamawiał ciuchy?
Kto by chciał nosić takie szmaty!
Tak jak mówił tatko, ja też mam coś,
co lśni oślepiającym blaskiem!
Właśnie tak!
Moja walka wręcz jest niesamowita!
Ich słowa nie mają żadnego znaczenia!
Jestem, kim jestem!
Zgodnie z moją samoregułą,
daję z siebie wszystko, podążając za tatkiem!
Jeśli nie zdołam zrobić 500 okrążeń,
zrobię tyle samo na rękach!
Jeśli nie dam rady zrobić tego na rękach,
wykonam pięćset pompek!
Jeśli mi się to nie uda,
przejdę na podparcie palcami!
Piętnaście!
Nie wypełnił żadnej reguły.
Nawet w walce wręcz jest noga!
Tatko powiedział mi,
że ciężka praca zawsze rodzi owoce!
Ty głupcze!
Widać jak na dłoni,
że to twój życiowy rywal,
więc czemu go nie wyzwałeś?!
Jak mógłbym?
To prawdziwy geniusz.
To oczywiste,
że bym przegrał.
To nie ma żadnego znaczenia!
Tatko pójdzie z tobą,
więc chodźmy go poszukać!
Ale...
W takim razie nałożę na siebie regułę!
Nowa samoreguła?
Jeśli nie zdołam pięćset razy okrążyć szkoły,
wyzwę Kakashiego na pojedynek!
Dobrze powiedziane, Guy!
W końcu rozpoznaję w tobie mojego syna!
Dziękujemy paniom za wsparcie!
Czterysta dziewięćdziesiąt sześć!
Jednak nie dam rady...
Mam jeszcze tyle siły?
Wciąż mogę biegać?
500!
Udało mi się!
Nie muszę rzucać mu wyzwania!
Jeśli nie zdołam zrobić 500. okrążeń,
wyzwę Kakashiego!
498!
500!
Kolejny sukces!
501!
Idzie mu lepiej niż zwykle.
Daje radę.
753!
Rozumiem, więc wciąż nie możesz
wyzwać Kakashiego?
Przestrzegasz swoich reguł,
więc mówi się trudno.
No.
Dzięki temu podszlifujesz swoje mocne strony!
Tym razem pięćset razy zdobędę tę górę!
Coś zimnego?
Jaką mam szansę pokonać geniusza,
który tak ciężko trenuje?
Przynajmniej w ciężkiej pracy i wytrwałości
nie chcę z nim przegrać!
To jest ten Kakashi?
Tatko się mylił.
Nie ma nic złego w samoregułach
opartych na pobożnych życzeniach.
Ten chłopak cię przeraża, prawda?
Jeśli zdołam zrobić
5000 okrążeń wokół boiska,
wyzwę Kakashiego na pojedynek!
Dobrze powiedziane, synu!
Dalej, synu mój!
Rozciąga się przed tobą droga młodości!
345!
Dalej, przebieraj nogami!
Pięćset!
Guy, nie przestawaj!
1507!
Wiosna młodości wciąż za tobą podąża!
2849!
Chcę się z tobą zmierzyć!
Nie przegram!
Pięć tysięcy okrążeń!
Moje gratulacje, Guy!
Więc to jest młodość, tatku?
Co powiesz na zażarty bój
z naszą młodością na szali?
Nie ulegnę ci w walce wręcz!
Co za siła!
TRĄBA POWIETRZNA LIŚCIA!
(konoha senpuu)
Nadchodzę!
Śmiało!
Kamień, papier, nożyce!
Gratuluję ukończenia szkoły, Guy!
Tylko żebyś mi nie skończył z młodością!
Masz to jak w banku!
Umrę jako wyznawca tej ideologii!
Nigdy nie opuszczę Akademii Młodości!
Dziękujemy paniom za wsparcie!
Operacja ratowania kota
zakończona powodzeniem!
Pan hokage nazwał mnie dumnym mianem
mistrza łapania kotów!
Robi wrażenie, nie?
Więc to jest kulminacja twojej młodości?
W zależności od tego, jak rozwinie się
sytuacja z Trzecią Wielką Wojną,
może dojść do zmian w drużynach.
Jednak na razie to ja, Chouza Akimichi,
będę waszym kapitanem.
Jako że przeznaczenie złączyło nas ze sobą...
Błagam o wybaczenie!
Już nigdy nie zaliczę takiej wpadki!
Zawsze to powtarzasz, a później i tak
popełniasz te same błędy.
– Muszę cię wycofać.
– Proszę tego nie robić!
Twoje ciągłe przeprosiny i błagania
zaczynają mnie irytować.
Proszę dać mi jeszcze jedną szansę!
Wykonam każdą misję!
Będę tyrał za dwóch!
Bardzo pana proszę!
Niech się pan zlituje!
Jak może się tak ośmieszać?
To nie jest młodość.
Czy to nie w ten sposób cię wychował?
Nie znam wspanialszego shinobi
niż twój staruszek.
Prawdziwe zwycięstwo nie polega
na pokonaniu kogoś potężnego,
a na ochronie tego,
co dla ciebie najważniejsze.
Tato!
Guy, wyrosłeś na wspaniałego
młodego mężczyznę.
Pozostała już tylko jedna rzecz,
której mogę cię nauczyć.
Skup się, Guy!
Co to jest, tatku?!
Zakazana technika,
Osiem Wewnętrznych Bram!
Kiedy tatko opanował tak wspaniałą technikę?!
Jako genin opanowałem tylko jedną jedyną technikę,
na dodatek zajęło mi to 20 długich lat!
Dwadzieścia lat?!
Innymi słowy, to jedyna technika,
którą mogę ci przekazać jako twój ojciec.
To będzie twoja specjalna umiejętność.
Specjalna?
Mimo że stałeś się bardzo silny,
istnieje pewna bardzo rygorystyczna zasada
dotycząca jej używania.
Samoreguła!
Samoreguła?
Ojcze!
Jego czakra skupia się wokół
węzła Bramy Śmierci.
Ojcze!
ÓSMA BRAMA: WROTA ŚMIERCI!
(dai hachi: shimon)
To koniec,
zostaliśmy otoczeni!
Nie zdołamy uciec!
Nie wierzę własnym oczom!
Czy to nie Siedmiu Mistrzów Miecza Wioski Mgły?!
Znają nas nawet szczeniaki z innych wiosek?
Staliśmy się całkiem sławni.
O, cholera, ostrze mi się wyszczerbiło.
By je odbudować, muszę dostarczyć mu
bogatej w żelazo krwi!
I co my teraz poczniemy?
Sami nie mamy z nimi szans!
Stójcie!
Ledwo zdążyłem!
Tato!
Jesteś geninem!
Co ty tutaj robisz?!
To nieistotne, uciekajcie!
Kupię wam trochę czasu!
Mamy uciekać?!
Masz przed sobą jouninów,
i to nie byle jakich!
To Siedmiu Mistrzów Miecza!
Nie masz z nimi żadnych szans!
Mogę otworzyć Bramę Śmierci
i użyć Formacji Ośmiu Wewnętrznych Bram!
Ale wtedy...
Działam zgodnie z moją regułą!
Nadeszła chwila,
UWOLNIENIE FORMACJI OŚMIU WEWNĘTRZNYCH BRAM!
(kai: hachimon tonkou no jin)
w której muszę ochronić coś wystarczająco cennego,
by oddać za to swoje życie!
Guy, czy ty naprawdę chcesz...
Nie mogę w to uwierzyć!
Czerwona para,
czyli krew w stanie gazowym wytwarzająca się podczas otwarcia wszystkich ośmiu bram!
Oglądając ją na własne oczy,
widzę, że jej kolor bardziej przypomina barwę
obumarłych jesienią liści spadających z drzew.
Może i masz rację,
ale te liście nie spadają bez powodu!
Stają się pokarmem dla młodych,
dopiero wschodzących zielonych liści!
Właśnie ten okres pośredni aż do następnej wiosny,
gdy zaczną pączkować nowe liście,
jest kulminacją młodości,
która płonie wtedy głębokim szkarłatem!
WIECZORNY SŁOŃ!
(sekizou)
Niech te słowa prosto z serca rozświetlają nasze jutro!
Gdy ktoś zwierzył mi się, że dźwiga takie samo brzemię jak ja,
nagle poczułem, że nie jestem sam.
Jednak czy towarzyszące mi wtedy ciepło i łzy
pozostaną w moim sercu na zawsze?
Z każdą kolejną raną i wylaną łzą staję się silniejszy!
A rozciągająca się przed mymi oczyma sceneria dodaje mi otuchy!
Pozwólmy tęczy tańczyć na niebie i zachowajmy te ciepłe uczucia w naszych sercach!
Niech te szczere słowa ubarwiają nasze jutro,
tak jak tęcza zachmurzone niebo!
Co zrobił Guy?
Uwolnił Formację Ośmiu Wewnętrznych Bram.
Pozwala uzyskać moc dziesiątki razy większą od siły Piątki Kage,
jednakże...
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
FORMACJA OŚMIU WEWNĘTRZNYCH BRAM
„Formacja Ośmiu Wewnętrznych Bram”.