Mimo że biegliśmy u swego boku aż do samej mety,
niczego, zupełnie niczego nie udało nam się dowiedzieć.
Nawet po osiągnięciu celu, gdy meta zniknęła nam już z oczu,
wciąż nic, zupełnie nic nie wiedzieliśmy.
Porzucony, wyśmiewany, nienawidzony,
ruszyłem za swym celem, ocierając pot z czoła.
Zdaję sobie sprawę, że nasza pamięć nie jest niezawodna.
Nawet po nim pozostała już tylko niewyraźna sylwetka.
Podążając w stronę dorosłości, przyciskamy do piersi nasze skarby,
zapewniając im nieustanną ochronę.
By w końcu, pewnego dnia,
móc się z tego wszystkiego śmiać.
Tańcząc lekko jak liście na wietrze,
idziemy powoli przed siebie.
W DRODZE DO DOSKONAŁOŚCI
WYTRWAŁOŚĆ
Lee wciąż trenuje w ten sposób?
Co on sobie wyobraża?
Jesteśmy w trakcie egzaminu!
Shira, pokażę ci,
jak poważny jestem!
Pozwól, że cię ostrzegę: Shira jest bardzo silny!
Ja również stałem się silny!
To moja ostatnia walka.
Ostatnia?
Nadchodzę, Lee!
Co za niewiarygodna szybkość!
Nieczęsto można podziwiać
walkę wręcz na takim poziomie.
Zatrzymał moją technikę.
Zablokował wszystkie uderzenia?!
Ja również chętnie bym się z nim zmierzył.
Właśnie tego się spodziewałem!
Nie mierzyłem się z tak silnym adeptem walki wręcz
od pojedynków z Nejim i mistrzem Guyem!
Co za wspaniała technika walki!
W każdym uderzeniu czuję jego pasję.
Widzę jak na dłoni wielką
intensywność jego treningu.
Lee, muszę ci podziękować.
To prawdopodobnie dzięki tobie
jestem dzisiaj shinobi.
Tak wynika ze słów czcigodnego Gaary.
Spotkałem kiedyś w Wiosce Liścia
kogoś takiego jak ty.
Samą wytrwałością osiągnął swój cel,
którym było zostanie świetnym shinobi.
Shira, jestem przekonany,
że staniesz się tak dobry jak on.
Możliwe, że to twoje zawzięte pięści
zmieniły czcigodnego Gaarę.
Nie, to nie moja zasługa.
To twoja determinacja poruszyła
czcigodnego Gaarę.
Lee, podziękuję ci,
walcząc na poważnie!
Czyż to nie oczywiste?
To kredo wojowników spędzających życie
na doskonaleniu walki wręcz.
Dobrze się bawią.
Niewykluczone, że Lee w końcu spotkał
swojego prawdziwego rywala.
Samotny trening posiada swoje ograniczenia,
które można przeskoczyć,
posiadając rywala.
A ty posiadasz rywala?
Czy posiadam rywala?
Nie mam pojęcia, czym jest to całe
wasze przeznaczenie nienawiści!
Jednak jeśli masz zamiar tylko narzekać,
możesz zostawić wszystko mnie!
Gdy już zostanę hokage,
zmienię twój klan!
Tylko ty możesz być moim rywalem,
więc wracaj szybko do domu, Naruto!
Wciąż nie wyprowadzili decydującego ciosu.
Na razie badają swoje siły.
Więc to nie jest ich pełna moc?
Góra pięćdziesiąt procent.
Ile może wytrzymać ludzkie ciało?
Jeśli któryś z nich nie zyska przewagi...
Mylisz się, oni od początku nie byli równi.
Jak to?
Może i są tak samo szybcy
oraz posiadają podobny arsenał ciosów,
jednak Shira jest lepiej zbudowany.
Podczas walki wręcz różnica w wadze
ma duży wpływ na intensywność ciosów.
Dlatego mimo podobnych umiejętności
Lee jest w niekorzystnej sytuacji.
Bardziej odczuwa siłę ciosów?
Wkrótce powinien poczuć ich efekty.
Ciosy Shiry są mocniejsze.
Jeśli nic nie zmienię...
Lee!
Znam tę pozycję!
Chce użyć Lotosu (renge)?!
To zbyt niebezpieczne!
Jednak mój przeciwnik
jest godzien tego ryzyka!
Niemożliwe, Pierwsza Brama
nie otworzyła się!
Dlaczego?!
Trafiłeś węzły czakry,
by zatrzymać jej przepływ?
Jako adept walki wręcz znam wszystkie
twoje mocne i słabe strony,
a także wiem, że potrafisz używać sekretnej techniki,
Ośmiu Wewnętrznych Bram!
Zabawa skończona!
Shira zmienił tryb!
Zaczyna walczyć na poważnie!
Szykuj się, Lee!
Co się dzieje?!
Nagle jego ataki wzmogły się
i zyskały na dokładności!
To przecież...
Chodzi o dźwięk!
Dźwięk?!
Jego ataki stały się bezdźwięczne!
Użytkownicy walki wręcz
posiadają wyostrzone zmysły,
dzięki którym mogą przeciwdziałać
piekielnie szybkim atakom.
Jednym z tych zmysłów jest słuch.
Racja,
Lee opowiadał kiedyś, że jego walka z shinobi
z Dźwięku nie należała do najprzyjemniejszych.
Tym razem jest na odwrót!
Shira praktycznie nie wydaje dźwięków!
Ale jakim cudem?
BIAŁE OCZY!
(byakugan)
Rozumiem, chodzi o sowy!
Sowy?
Wiedziałaś, że sowy latają bezdźwięcznie?
Ptaki te posiadają specjalne grzebieniowe pióra,
tłumiące odgłos trzepoczących skrzydeł.
Shira używając czakry przeznaczonej tylko do walki wręcz,
okrywa swoje ciało takimi właśnie piórami.
Wpadł na to bez niczyjej pomocy?!
Chciałbym go mieć po swojej stronie.
BEZDŹWIĘCZNA PIĘŚĆ!
(muon no ken)
Spróbuj to zatrzymać!
Jak z nim walczyć?
Bez wiary w siebie nawet
najcięższy trening nic nie pomoże!
Racja, trenowałem tak samo ciężko jak Shira!
999,
1000!
Teraz tysiąc brzuszków!
Mówisz poważnie?
Jak najbardziej!
Chwileczkę!
Wystarczy już tych ćwiczeń!
Posiadasz o wiele lepszą kondycję niż my, Lee.
Mimo tego nigdy nie udało mi się
pokonać mistrza czy też Nejiego!
Bo nie używasz tego!
Mam podczas walki używać głowy?
Właśnie!
Wizualizacja to nieodłączna część walki wręcz.
Już podczas formowania pieczęci
widzę sto ruchów w przód!
Czy to naprawdę możliwe?!
Oczywiście!
Dzięki mojemu treningowi wyobraźni podczas walk
z Kakashim mogę przewidzieć tysiąc ruchów do przodu!
Nie do wiary!
– Chyba ściemnia, nie?
– Kto go tam wie.
Załóżmy, że wyprowadzam prawą ręką
atak zwykłej pięści (seiken).
Lee, jaki w takim wypadku
byłby twój pięćdziesiąty atak?
Pytam, jakiej użyłbyś techniki.
Niech pomyślę...
Pchnięcia prawą ręką.
Źle.
Kopnięcia zgodnego z ruchem
wskazówek zegara!
Poprawnie!
A setna technika?
Kopnięcie lewą piętą?
Źle!
Użyłbyś odwrotnego kopnięcia!
Udowodnię!
Gotowy?
48,
49,
50!
Kontynuujmy!
Miał rację!
98, 99, 100!
Dwa razy dobrze!
Teraz rozumiem,
on wymusza taki przebieg walki!
Jest mistrz niesamowity!
Jakiej sztuczki mistrz używa?
Żadnej, po prostu sprawiłem,
byś ruszał się pod moje dyktando.
Wymusił pan określone zachowania?
Tak, poprzez określone przeciwdziałania
zmusiłem cię do wykonania założonych ruchów.
Walka to sekwencja ataków i technik.
Jeśli jesteś w stanie tę sekwencję kontrolować,
przewidzenie kolejnego ruchu to bułka z masłem.
Dzięki temu, że panowałem
nad przebiegiem naszej walki,
mimo że jesteś ode mnie silniejszy fizycznie,
szybciej opadłeś z sił.
Rozumiem, więc to dlatego
mistrz wciąż tak lekko oddycha.
Kontrolując przebieg walki,
byłem w stanie pozbawić cię energii
przy jednoczesnym oszczędzaniu swojej.
Podczas walk nie ma zbyt wielu
szans na zadanie kończącego ciosu,
dlatego zazwyczaj strategia ataku polega
na próbie stworzenia sobie takiej sytuacji!
Właśnie do tego masz używać łepetyny!
Dzięki wielu wcześniejszym walkom wiem,
jakiego wzorca ataku spodziewać się po Shirze.
Pozostało mi tylko kontrolować
sekwencję jego ruchów!
W ten sposób będę w stanie przewidzieć
nawet jego bezdźwięczne ataki!
W porządku!
Co?!
Lee przestał obrywać!
Więc w końcu przypomniał
sobie tamten trening?
Piekielnie szybko reaguje!
Nie mogę się doczekać,
aż pójdzie na całość!
Nie trafił w węzeł czakry?!
Co się dzieje?
Zwykły przypadek?
Mistrz Guy byłby teraz w stanie
aktywować Szóstą Bramę.
Dla mnie to jeszcze niemożliwe.
TRZECIA BRAMA, WROTA ŻYCIA: OTWARCIE!
(dai san, seimon: kai)
Od razu Trzecia Brama?
Lee jest już tak dobry?
Więc to jest ta sławna technika Ośmiu Bram?
Czas na moją odpowiedź!
SIEDEM NIEBIAŃSKICH WDECHÓW!
(shichiten kouhou)
PIERWSZA AKTYWACJA!
(dai ichi kassei)
DRUGA AKTYWACJA!
(dai ni kassei)
TRZECIA AKTYWACJA!
(dai san kassei)
Co to, u diabła, jest?!
Sposób oddychania wymyślony przez Shirę.
Wdychając ogromne ilości tlenu,
pobudza swój organizm.
Podczas wykonywania tej techniki
pojemność jego płuc wzrasta czterokrotnie.
Więc to jego własna wersja
Ośmiu Wewnętrznych Bram?
Doszedł do tego zupełnie sam?!
Ta dwójka jest żywym dowodem na to,
że wytrwałość nie ma żadnych ograniczeń.
Bez wątpienia.
Lee, Shira, dajcie z siebie wszystko!
Nadchodzę, Shira!
Dajesz!
Jeszcze nie skończyłem!
CZWARTA BRAMA, WROTA BÓLU: OTWARCIE!
(dai yon, shomon: kai)
PIĄTA BRAMA, WROTA OGRANICZENIA: OTWARCIE!
(dai go, tomon: kai)
Więc to tak walczysz na poważnie?
Zrywa moje tłumiące dźwięk pióra!
Zaczynam słyszeć trzepot twoich skrzydeł!
TRĄBA POWIETRZNA LIŚCIA!
(konoha senpuu)
Jeszcze nie skończyłem!
Otworzyła się jego rana!
Shira!
Wszystko w porządku, Shira?
Tak.
Dokończymy tę walkę kiedy indziej.
Zazdroszczę ci, Lee.
Chciałbym choć raz potrenować
z mistrzem Guyem.
Dlaczego odblokowałeś moje węzły czakry?
Więc zauważyłeś?
Chciałem zobaczyć pełnię twoich możliwości.
Tak jak myślałem,
jesteś bardzo silny.
To było wartościowe doświadczenie.
Co ty wygadujesz?!
Jesteś zbyt lekkomyślny!
Shira, chciałbym ci coś podarować.
Otrzymałem go od mistrza Guya.
To ten stój uczynił mnie tak silnym!
Dobrze przepuszcza powietrze, znakomicie
odprowadza wilgoć i łatwo się w nim poruszać.
Zauważysz różnicę już na pierwszym treningu!
I już nigdy go nie zdejmiesz!
Jeśli go założysz,
staniemy się braćmi!
Dziękuję, chętnie go przyjmę.
Shira, dlaczego mówiłeś,
że to twoja ostatnia walka?
Kraj Wiatru posiada oddział
ochraniający północną granicę.
Batalion ten nigdy nie opuszcza
swojego stanowiska.
Jako że warunki są tam ekstremalnie trudne,
niewielu chce pełnić tę misję.
Jeśli uda mi się zdać ten egzamin,
mam zamiar zgłosić się na ochotnika.
To niedaleko mojej rodzinnej wioski,
a ja chciałbym być blisko
moich chorych rodziców.
Prawdopodobnie już nigdy się nie zobaczymy.
Rozumiem.
Shira, nie miałam o tym pojęcia.
Czyli nas też czeka rozstanie, co?
Pewnie polecisz
za swoim ukochanym.
Niczego w życiu nie żałuję.
Jednak jestem pewny,
że mając takiego przyjaciela,
życie byłoby bardziej interesujące.
To najwspanialszy komplement,
jaki usłyszałem z twoich ust.
I właśnie takim miał być, Lee.
Mamy już dwa zwoje!
W takim razie kurs na bazę!
NIEBO
Jak by im to delikatnie przekazać?
FUU
TOCCHI
KUN
Zgodnie z raportem zwiadowców
dwójka członków drużyny Fuu z Wodospadu, Tocchi oraz Kun, nie jest już geninami.
Według naszych informacji
to jounini Kegon oraz Yoro.
Przeklęta Wioska Wodospadu!
Co oni knują?
Zaczekajcie.
Ja się tym zajmę.
Ta informacja ma pozostać między nami.
Ale...
Nie będziemy ingerować
w drugą część egzaminu.
Zrozumiano?
Co on sobie wyobraża?!
Zaraz będzie zmierzchać.
Racja.
Będziemy stąd w stanie natychmiast wykryć wroga.
To doskonałe miejsce na obóz.
Gdzie Fuu?
Jeszcze przed chwilą tam stała.
Fuu!
Co ta smarkula sobie wyobraża?!
Co, do cholery?!
Fuu, nie oddalaj się od nas!
Co jeśli ktoś cię zaatakuje?!
Jesteś dla naszej wioski bardzo cenna!
Wiem, wiem, już idę.
Rany, mnie wypominają,
a sami ściągają na nas uwagę.
Fuu?
Ta dziewczyna jest...
Bez względu na to, ile razy życie da mi w kość,
zawsze będę wstawał i zaczynał od początku!
Chciałbym pożegnać tę rzeczywistość i wrócić do tamtych beztroskich dni,
jednak to niemożliwe, więc stawię czoła przeciwnościom losu!
Zbierając resztkę poczytalności, która pozostała mi,
wyważę te blokujące drogę drzwi!
Zawsze jest tak samo:
najszybciej zapominamy o tym,
co jest dla nas najważniejsze.
Nie obawiam się czekającej mnie przyszłości!
Dopóki mam w sercu przyjaciół,
nawet pod ciemnymi chmurami będę lśnił!
Dopóki brniemy przez tę rzeczywistość razem,
na tym w nieskończoność kręcącym się świecie nic nas nie powstrzyma!
Chciałem w ten efektowny sposób zakończyć drugą część egzaminu.
Mnie też się podoba ten pomysł.
To takie w stylu Naruto.
Wypraszam sobie!
Zostanę chuuninem i zdobędę nad nim przewagę!
Następnym razem:
ŚLADAMI NARUTO ~PRZEBYTA DROGA~
UCIECZKA KONTRA POGOŃ
„Ucieczka kontra pogoń”.