Jesteś wcieleniem młodszego brata, Ashury.
Wyraźnie widzę przywierającą
do ciebie jego czakrę.
Czyżby...
Nie wyglądasz na zaskoczonego,
więc jak mniemam, musiałeś już wcześniej wyczuwać w sobie jego obecność.
Tak też myślałem.
A to z kolei musi oznaczać,
że znasz już tożsamość kolejnego
wcielenia starszego z braci.
To Sasuke!
Sasuke zrobił coś takiego?
Tak, aż trudno w to uwierzyć.
Dlatego chcę was prosić,
byście pozwolili mi się nim zająć.
W pojedynkę?!
Jak moglibyśmy się na to zgodzić?!
Tenten ma rację, Naruto.
Tym razem nie możemy ulec
twojemu uporowi.
Powód tego jest prosty,
to problem całej naszej wioski.
Wcale nie jestem uparty.
Powiedziałeś, że po powrocie
zdradzisz nam szczegóły,
a ty tu odwalasz taką manianę!
Wszyscy jesteśmy zdecydowani,
by zabić tego drania Sasuke!
Mam nadzieję, że nie mówisz nam,
iż chcesz się nim zająć w pojedynkę,
by zapewnić mu ochronę?
Nie mam zamiaru go ochraniać.
Sasuke był osłabiony walkami na Szczycie Pięciu Kage
oraz bitwą na śmierć i życie z Danzou,
więc dlaczego go wtedy nie wykończyłeś?
Był tam też Madara!
To wcale nie byłoby takie proste.
Poza tym...
To nie tłumaczy puszczenia go wolno!
Naruto, przecież posiadasz nadludzką siłę!
Jesteś bohaterem,
który pokonał Paina!
Bohaterem?
Ta, mógłbyś bez problemu
powtórzyć ten wyczyn z Sasuke!
Mylisz się.
To zdecydowanie za mało,
by pokonać aktualnego Sasuke.
Teraz już to wiem.
Wewnątrz niego również jest...
Mam rację?
Wykorzystam nadarzające się okazje i spróbuję zdobyć pierwszą nagrodę!
Nieustannie czuję twe światło i nigdy nie przestanę w nie wierzyć!
Gdy czuję, że moje najcenniejsze marzenie wymyka mi się z rąk,
przypominam sobie twój ciepły uśmiech i od razu wraca mi chęć do działania!
Moje lekceważące serce nagle wypełnia ogień, natychmiast chcę pochwycić jutro!
Pragnę wierzyć w ten przyszły świat, który jeszcze nie wydaje się straszny!
Te niezliczone wylane łzy bez wątpienia kiedyś staną się tęczą.
A pewnego dnia może uda mi się również
zapanować nad mym nieokiełznanym smutkiem!
Gdy zacznie mnie kłuć w mym słabym sercu,
z całych siły pocałuję jutrzejszy dzień
i moja trzęsąca się piąstka ponownie mocno się zaciśnie!
Wykorzystam nadarzające się okazje i spróbuję zdobyć pierwszą nagrodę!
Nieustannie czuję twe światło i nigdy nie przestanę w nie wierzyć!
MĘDRZEC SZEŚCIU ŚCIEŻEK
Jesteś wcieleniem starszego brata, Indry.
Wyraźnie widzę przywierającą
do ciebie jego czakrę.
Nie wyglądasz na zaskoczonego,
więc jak mniemam, musiałeś już wcześniej wyczuwać w sobie jego obecność.
Tak też myślałem.
A to z kolei musi oznaczać,
że znasz już tożsamość kolejnego
wcielenia młodszego z braci.
To Naruto.
Mam rację?
Tak.
Więc jednak byłeś tego świadom.
Zgodnie z twoimi słowami
wcześniej były jeszcze inne wcielenia.
Mogę poznać ich tożsamość?
Waszymi poprzednikami byli
Hashirama Senju oraz Madara Uchiha.
Hashirama był wcieleniem Ashury,
natomiast Madara Indry.
Dobrze wiesz,
jaki los ich spotkał.
Jednakże zanim wcielenie starszego brata dokonało swojego żywota, stworzyło pewien problem.
Madara, bo o nim mówimy, miał tak wielką obsesję na punkcie siły, że ukradł część mocy Hashiramy.
Innymi słowy, spowodował
połączenie czakry obu braci,
w wyniku czego powstała
czakra ich ojca, czyli moja.
Tak, obudził w ten sposób Rinnegana!
Byłem w pełni świadomy, że pośród
Indry i jego wcieleń może pojawić się ktoś taki.
Dlatego też pozostawiłem po sobie kamienną tablicę z naukami, by taka osoba mogła się opamiętać.
Jednak wygląda na to,
że mój plan nie wypalił.
Więc cały ten czas obserwował staruszek rywalizację dwójkę swoich synów?
Cóż, chyba można tak powiedzieć.
Rozumiem.
W moich Naukach Ninja tłumaczyłem,
że czakra jest mocą służącą do łączenia jednostek.
Według mnie czakra pod żadnym pozorem nie powinna zwiększać czyjejś siły.
Gdy moja matka, Kaguya,
położyła kres niespokojnym czasom,
nie ustąpiła i kontynuowała swoje rządy.
Jednakże jej wielka moc zrodziła w niej arogancję.
Ludzkość zaczęła obawiać się jej potwornej siły.
Dlatego też znana niegdyś
jako Zajęcza Bogini kobieta,
nagle stała się dla ludzi
przerażającym demonem.
Gdy w jednej osobie
zbierze się zbyt wiele mocy,
człowiek zaczyna tracić nad nią kontrolę
i zostaje przez nią zawładnięty.
Aktualny Madara jest tego
najlepszym przykładem.
Powoli staje się taki,
jak moja matka, Kaguya.
Nie jest już wcieleniem Indry.
Zdobył moc Dziesięcioogoniastego
i zaczyna się zbliżać do mojego poziomu.
Próbuje nawet zdobyć moc mojej matki.
Technika Nieskończonego Tsukuyomi
nie tylko rzuca na cel iluzję,
ale również podtrzymuje go
przy życiu w świecie marzeń,
dzięki czemu jej użytkownik może używać mocy celu do własnych potrzeb.
Ludzie przyczepiani są do korzeni Boskiego Drzewa
i stają się żywymi niewolnikami!
Moja matka posiadała zarówno moc
Sharingana, jak i Byakugana.
Wykorzystywała swoje zdolności wzrokowe,
by rzucać tę technikę na swoich poddanych.
Potworniejszej techniki
nie sposób sobie wyobrazić.
Jeśli cała czakra na powrót
złączy się w jedno,
zrodzi się nowy Owoc Czakry.
Trzeba zrobić wszystko,
by do tego nie doszło,
albo ten świat przestanie istnieć!
Chciałbym, byś powstrzymał Madarę.
W przeciwieństwie do poprzednich wcieleń
jesteś niezbyt rozgarniętym indywidualistą,
ale ta twoja nieprzewidywalność
może być dla nas szansą.
Dziękuję, że nawet po śmierci
próbuje pan ochraniać nasz świat
i nie przestał pan w nas wierzyć,
mimo że znowu doprowadziliśmy do chaosu.
Nie zasługuję na podziękowania.
Jeśli aktualny świat pragnie
metod działania Indry, wróć, mojej matki,
i taki jest dla niego
naturalny porządek rzeczy,
występując przeciwko niemu i próbując go zmienić,
wychodzę na strasznego egoistę.
Możliwe, że ogoniaste powinno
używać się właśnie jako broni,
a nie do utrzymywania pokoju,
i to mój sposób myślenia jest naiwny.
Wcale nie!
Nie myli się pan.
To prawda, staruszku!
Ogoniasty Gaary?
Skąd się we mnie wziąłeś?!
Sprawka Obito.
Staruszek ośmiornica!
Podprowadził Madarze
trochę czakry mojej i Shukaku.
Skurczybyk wiedział,
mocy których bestii ci brakuje!
Zrobił coś takiego?
Sporo przegapiłeś.
Mnie również umieścił w twoim ciele.
Teraz masz w sobie czakrę wszystkich
dziewięciu ogoniastych, Naruto!
Mam nawet drugą połówkę Kuramy?
Obiecana chwila w końcu nadeszła,
Staruszku Sześciu Ścieżek.
Masz rację, drogi Kuromo.
Zgodnie z przepowiednią Gamamaru
pojawił się błękitnooki młodzieniec zdolny wymienić imiona wszystkich bestii i figlować z nimi jak równy z równym.
Ma pan na myśli przepowiednię, którą Wielki Stary Mędrzec
przekazał Zboczonemu Pustelnikowi?
Więc jego prawdziwe imię to Gamamaru?
Jest staruszek niesamowity,
że wie takie rzeczy!
Naruto, trochę szacunku!
Naprawdę masz w sobie coś,
co pozwala ci zdobywać ludzkie serca.
Zdołałeś przyzwać moją duszę,
a także zaakceptowałeś,
że odrodził się w tobie Ashura.
Shukaku,
Matatabi,
Isobu,
Son Gokuu,
Kokuou,
Saikenie,
Choumei,
Gyuuki,
Kuramo,
wygląda na to, że w końcu nadszedł czas,
by dziecko z przepowiedni zmieniło świat!
Mój drogi Naruto,
czego pragniesz?
Do czego będziesz dążył po wojnie?
Chciałbym usłyszeć twoją szczerą odpowiedź.
Wydaje mi się, że naprawdę
bardzo przypominam Ashurę.
Może i, w przeciwieństwie do niego,
jestem tylko głupim dzieciakiem,
który nie rozumie wielu rzeczy,
jednak doskonale wiem,
kim są przyjaciele.
I chcę ich chronić!
To wszystko.
Czy to twoja odpowiedź?
Tak.
Dawno temu powierzyłem wszystko Ashurze,
pomijając przy tym całkowicie Indrę,
co doprowadziło do katastrofy.
Wyciągnij swoją dominującą rękę.
Tym razem nie powtórzę tego błędu
i powierzę moją moc również
wcieleniu starszego z braci.
Od teraz począwszy, Naruto i Sasuke,
wszystkie decyzje będą należeć do was.
Może i Naruto...
Może i Sasuke...
...nie jest moim prawdziwym bratem,
jednak wierzę, że możemy
zaprowadzić pokój.
W końcu jesteśmy dobrymi przyjaciółmi!
A zatem...
Kabuto, Sasuke się wyliże, prawda?
No powiedz coś, draniu!
Obito, czy Naruto z tego wyjdzie?
Naruto, podobnie jak inne jinchuuriki,
po wyjęciu bestii czeka śmierć.
Jednak włożyłem ogoniastego z powrotem,
więc powinien wyjść z tego cało.
Sasuke!
Naruto!
Czas ruszać!
Nie byłem tak podekscytowany
od czasów walki z Hashiramą!
Masz siłę na kolejny taniec?
Pokaż mi jakieś inne techniki!
Dostarcz mi więcej rozrywki!
Przetrwał ostrzał Wieczornego Słonia?!
Mistrzu!
Nie złamała go nawet tak potworna technika?
Wieczorny Słoń nie wystarczył!
Cudowne uczucie!
Tańcz dalej!
Został już tylko Nocny Guy!
Biorąc pod uwagę stan
węzła czakry w jego sercu,
to będzie jego ostatni atak!
ŁADOWANIE!
(seki)
To nie jest pozycja wyjściowa
Wieczornego Słonia!
Czyżby posiadał coś jeszcze potężniejszego?!
Guy!
Pospiesz się, tato!
Przecież się nie pali.
Akademia nie zając,
nie ucieknie.
Podań nie można składać wiecznie.
Miło mi pana poznać.
Mój syn również będzie uczęszczał do Akademii.
Tato!
Mam nadzieję, że chłopaki zostaną przyjaciółmi.
Obawiam się, że to nie będzie możliwe.
Czyżby był pan jednym z tych władczych rodziców?!
Mylisz się, tato,
on po prostu nie zdał egzaminu wstępnego.
Najmocniej przepraszam.
Wyciągnąłem pochopne wnioski.
Przecież nic się nie stało.
Ale to chyba nie jest powód do śmiechu?
Zachowuj się, Kakashi.
Przed chwilą sam byłeś
o wiele bardziej nieuprzejmy!
Poza tym jego syn próbuje
dostać się do Akademii,
mimo że nie jest w stanie
używać technik.
Lepiej już chodźmy,
bo się spóźnimy, tato.
Racja.
Do widzenia.
Więc nazywasz się Kakashi Hatake?
Dziękuję za wsparcie!
Kakashi,
może i dostałeś się do Akademii,
ale nie spoczywaj na laurach.
Biorąc pod uwagę jego zaangażowanie w trening,
ten chłopak kiedyś cię prześcignie.
Że niby on?
Nie ogłosili jeszcze dodatkowych przyjęć.
Akademią nie zarządzają idioci.
Powinieneś zapytać go o imię
i dobrze je sobie zapamiętać.
Niby czemu?
Będzie dla ciebie dobrym rywalem.
Zielony!
Jak cię wołają?
Guy Might!
Zostanę najsilniejszym człowiekiem na świecie!
Choć raz popisałeś się
dobrym wyczuciem czasu.
Jesteś cały, Kakashi?
Przepowiednia mojego ojca
właśnie się spełniła,
Guyu!
Ty i twoja czakra macie moje uznanie!
Jesteś najsilniejszym użytkownikiem walki wręcz,
z jakim walczyłem przez te wszystkie lata!
Ja, Madara, stawiam cię na samym szczycie!
SMOK!
(ryuu)
Co za szybkość!
Zakrzywia czasoprzestrzeń?!
NOCNY GUY!
(yagai)
Mistrzu Guyu?
To była jego ostateczna technika!
Co się z nimi stało?
Ten drań prawie mnie ukatrupił!
Twój ogień zanika.
Odwdzięczę ci się za te niezapomniane chwile,
dobijając cię, zanim sam
obrócisz się w popiół!
Kopnął Szukającą Prawdy Kulę?!
Mistrzu Brewko.
Naruto?
Nie, wyglądasz jakoś inaczej.
Co ten cholerny Obito zrobił?!
To prawda,
sam jeszcze nie do końca wiem,
co się ze mną stało,
jednak czuję w sobie moc
do zaprowadzania zmian!
Niech te słowa prosto z serca rozświetlają nasze jutro!
Gdy ktoś zwierzył mi się, że dźwiga takie samo brzemię jak ja,
nagle poczułem, że nie jestem sam.
Jednak czy towarzyszące mi wtedy ciepło i łzy
pozostaną w moim sercu na zawsze?
Z każdą kolejną raną i wylaną łzą staję się silniejszy!
A rozciągająca się przed mymi oczyma sceneria dodaje mi otuchy!
Pozwólmy tęczy tańczyć na niebie i zachowajmy te ciepłe uczucia w naszych sercach!
Niech te szczere słowa ubarwiają nasze jutro,
tak jak tęcza zachmurzone niebo!
Z okazji premiery filmu kinowego „Boruto”,
za tydzień odcinek specjalny Naruto,
więc zaczynamy 30 minut wcześniej, dattebayo!
ODCINEK SPECJALNY NARUTO SHIPPUUDENA
RYWAL NARUTO ~ ODZIEDZICZONA SPUŚCIZNA ~