Daremny twój wysiłek!
Shikamaru, ty też musisz się przebudzić!
Nawet tak nie żartuj!
Nienawidzę być budzony,
gdy smacznie sobie śpię!
Co to za światło bije tak jasno od pustego serca?
Proszący o ratunek promień, który nigdy nie daje za wygraną!
Raz po raz spadając przez szczeliny życia, przesuwamy się w stronę ciemności.
Nigdy, przenigdy nie puszczę ręki twej!
Opowiedz mi historię swego życia, przed nami wciąż daleka droga!
Nigdy, przenigdy z ciebie nie zrezygnuję!
Niezaspokojone pragnienia, zwykłe dni rozpalające niczym miłość.
Zawsze gdy odwracam się, czując znajomy wiatr, słyszę twój ciepły głos.
Nawet obranie okrężnej drogi niczym autsajder jest o niebo lepsze niż ucieczka bez walki!
Jeśli nie wierzysz sam w siebie, jak ma w ciebie uwierzyć ktoś inny?
Wyciągnij w stronę światła rękę swą!
Od czasu do czasu prześwitując przez chmury, przesuwamy się w stronę ciemności.
Nigdy, przenigdy nie puszczę ręki twej!
Powiedz mi, o czym myślisz, zdradź mi swoje największe marzenie!
Podążymy za nim wspólnie, nigdy się nie poddając!
W obliczu życia bez odpowiedzi nieraz tracimy pewność swą.
Nie poddawaj się! Idź przed siebie! Zmień swoje przeznaczenie!
Nawet jeśli jesteśmy daleko, nasze serca są połączone,
więc brnijmy przez to życie razem!
CHMURY PODEJRZLIWOŚCI
Srebrny generał na 4C, pionek na 3F, wieża na 4B,
wieża na 4H, goniec na 3F, pionek na 1F,
pionek na 1D, pionek na 2F, król na 6B,
król na 6H, król na 7B,
król na 7H, srebrny na 6B.
Twarda z ciebie sztuka.
Zwykły shinobi dawno by się już poddał.
Jestem zajęty grą w shougi z byłym mistrzem.
Nie mam czasu na znudzenie.
Podoba mi się twój upór.
Grając w shougi,
można się wiele nauczyć.
Bez względu na to, jak trudna jest sytuacja,
zawsze jest jakieś wyjście.
Więc planujesz was z tego wyciągnąć?
Już nie mogę się doczekać.
Mógłbyś mi przynajmniej oddać zapalniczkę?
Nie mogę się bez niej uspokoić.
Gdy tylko zaakceptujesz przekonania Gengo.
Czemu podążyłeś za kimś takim?
Po prostu znalazłem miejsce,
do którego przynależę.
A Liść nie był twoim domem?
Nie należałeś do Drużyny Siódmej?
Więc dlaczego Naruto po mnie nie przyszedł?
Czemu to ty tutaj jesteś,
choć w ogóle nie jesteśmy sobie bliscy?
Naruto nic o całej sprawie nie wie.
To ja podjąłem decyzję.
Jednak gdyby to Sasuke lub Sakura
znaleźli się w niebezpieczeństwie,
pierwszy by się zorientował.
Założę się, że to Gengo
napchał ci do głowy tych głupot.
Bez wątpienia ten drań posiada
moc kontroli ludzi przy pomocy słów.
Weź się w garść i się w końcu ocknij!
Ależ ja już się ocknąłem,
gdy czcigodny Gengo
wlał w moje serce determinację.
Zaczekaj!
Jeszcze coś?
Przysięgam, że zatrzymam
technikę Gengo i cię uratuję.
Na twoim miejscu jak najszybciej bym się poddał.
W innym wypadku sprawy mogą
przybrać niezbyt przyjemny obrót.
Należysz do Konohy,
nie zapominaj o tym!
Pionek na 4E, goniec na 3C,
skoczek na 3G...
Nic z tego, mam za mało figur.
Wrogi król ucieknie z pola bitwy.
Rou, to ty?!
Po głosie wnioskuję,
iż czcigodny Shikamaru.
Gengo, bydlaku,
oni tylko wykonywali moje rozkazy!
Zrób im coś, a nie wyjdziesz z tego żywy!
Pamiętaj, że dopóki żyjemy,
wciąż jest nadzieja!
Nie poddawaj się!
Nie pozwolę wam się poddać
i zginąć!
Zbędne twe troski, gozaru!
Zaprawdę gorzej w życiu bywało, gozaru.
A co z małą?
Nie było jej z tobą?
Nic jej nie jest, prawda?!
Dlaczego tak bardzo upierasz się, by służyć tym podłym,
niekompetentnym panom feudalnym?
Niech mnie, nie twój chrzaniony interes!
Przypomnij sobie,
jak ci ludzie na ciebie patrzą.
Co dostrzegasz głęboko w ich oczach?
Niech mnie, nie pamiętam!
Ależ oczywiście, że pamiętasz.
Tak naprawdę cały czas
chodzi ci to po głowie, czyż nie?
Przypomnij sobie wzrok tych ludzi!
Ich pełne podejrzliwości
i dyskryminacji oczy przerażają mnie.
Czemu oddajesz komuś takiemu
swoje dumne, cenne życie?
Dlaczego jesteś lojalna wobec
bestii trzymających cię na uwięzi?
Wykorzystują mnie...
Wszyscy są wrogami.
Nie ma się czego bać.
Odwróć się i zaakceptuj przeznaczenie!
Idea została zaszczepiona.
Przyprowadziłem więźnia, czcigodny Gengo.
Przepraszam za to mało gościnne traktowanie,
jednakże muszę mieć się na baczności.
Nie mam zamiaru z tobą gadać!
To oczywiste, że głosem
chcesz przejąć nade mną kontrolę!
Zaczynasz przypominać swojego ojca.
Wybacz, ale nieco bliżej ci się przyjrzałem.
Wiem wszystko o twojej rodzinie, przyjaciołach,
a także o tym, że przyszedłeś mnie tu zabić.
Czemu nieustannie nas gnębicie?
Niby kiedy coś wam zrobiliśmy?!
Nasz kraj jest słaby.
Posiadamy mało surowców,
nasze ziemie są jałowe,
dlatego z całych sił
staramy się przetrwać.
I dlatego zbieracie zbiegłych ninja?
Uważaj, bo ci uwierzę!
Jaki jest twój prawdziwy motyw?
Zamierzasz rozpętać wojnę?!
Ależ ja nikogo nie zbieram.
Sami tutaj przychodzą
w poszukiwaniu zbawienia.
Zbawienia?!
Nigdy nie zastanawiałeś się nad sensem istnienia shinobi w takich czasach?
Bez wojny jesteśmy niczym więcej
jak chłopcami na posyłki dla panów feudalnych.
Czy to życie godne shinobi?
Co chcesz powiedzieć?
Ci wszyscy ludzie przybyli tutaj,
bo chcą stać się prawdziwymi shinobi.
Sojusz shinobi utrzymuje ten brudny pokój,
ograniczając shinobi bezsensownymi prawami.
To oczywiste, że pojawiają się
ludzie przeciwni takiemu porządkowi!
Nasz kraj to po prostu ich ziemia obiecana!
Bez tych wszystkich ograniczeń
nie dałoby się utrzymać pokoju.
To pokój teoretyczny, wymuszony
na innych przez Wielkie Nacje!
Ogoniaste bestie, które zachowaliście,
są tego najlepszym przykładem!
Przy pomocy zaledwie jednej moglibyście zmieść nasz kraj z powierzchni ziemi!
A może się mylę?!
Postanowiliśmy, że już nigdy
nie zostaną użyte do przelewu krwi!
Oczekujecie, że uwierzymy w te brednie,
mimo że zatrzymaliście bestie dla siebie?!
Pięć Wielkich Krajów stać
na jakąś lepszą wymówkę!
Przestań wyciągać pochopne wnioski!
W takim razie mam propozycję.
Niech nasz kraj też otrzyma ogoniastą bestię.
Z tego, co się orientuję,
Chmura ma jedną dodatkową.
Wtedy nasze obawy by zniknęły
i bylibyśmy w stanie wam zaufać.
Dobrze wiesz, że nie możemy tego zrobić!
Ależ oczywiśćie, że nie!
Bo choć krzyczycie
na prawo i lewo o chęci pokoju,
tak naprawdę w ogóle nie ufacie
takim małym krajom jak nasz!
To nie znaczy, że możesz
z tego powodu wywołać wojnę!
Musi być jakieś inne wyjście!
Inne wyjście, powiadasz?
Chodź ze mną,
chciałbym ci coś pokazać.
Co to takiego?
Wysokość, na której znajduje się nasz kraj,
nie sprzyja rolnictwu.
Ludzie żyją w ubóstwie,
nie mając co do garnka włożyć.
Jakiś specjalny, wyjątkowy produkt
wytwarzany tylko u nas mógłby to zmienić.
Kwiat, który tutaj widzisz,
jest owocem hodowli selektywnej.
Zapewne już go gdzieniegdzie widziałeś.
Jednakże wszystko poszło na nic.
Ze względu na panujący
tutaj specyficzny klimat
kwiatki te po wyniesieniu
poza wioskę natychmiast więdną.
Dlaczego wkroczyłeś na drogę shinobi?
By do końca życia
siedzieć z nosem w papierach?
Sam się nad tym zastanawiam.
Prawdopodobnie nie.
Codzienny trening,
by podnosić swoje umiejętności
i dzięki nim pokonywać wrogów
w obronie najbliższych.
To w ten sposób powinni żyć shinobi.
Taką drogą podążali twój ojciec oraz mistrz.
Co ty niby możesz wiedzieć?!
Prawdopodobnie masz nadzieję
kiedyś im dorównać.
Jednak czy w świecie pokoju
jesteś w stanie to osiągnąć?
To właśnie dzięki wojnie umiejętności ninja
tak bardzo się rozwinęły.
Gdyby trwał wieczny pokój,
nie dane by ci było spędzić tych wszystkich wartościowych chwil z przyjaciółmi.
Chyba się ze mną zgodzisz.
Jeśli taką cenę trzeba zapłacić za pokój,
z przyjemnością odrzucę broń w kąt!
Nie mówisz tego szczerze.
Czujesz, że twoje umiejętności
stają się coraz słabsze, prawda?
Shikamaru…
Stul pysk!
Nie mieszajcie się!
Nie lękaj się, Shikamaru.
No już, opuść broń.
Właśnie tak, doskonale.
Może na początek się uspokoisz?
Weź głęboki wdech.
Podoba ci się zapach
mych najdroższych kwiatów?
No dalej!
Rozumiem, więc tak się sprawy mają.
Zapach niektórych kwiatów może
przywoływać i mieszać wspomnienia.
Przy ich pomocy robiłeś ludziom pranie mózgu!
Stąd te dziwne myśli!
To odkrycie nic ci nie da.
Nie zdołasz mi się sprzeciwić!
Gdzie moi ludzie?!
Gdzie Rou i Soku?!
Przyprowadźcie ich!
Jużeśmy przybyli, gozaru!
To byliście wy?!
Niech mnie, czcigodny Gengo
obdarzył nas swoją wolą.
Znaleźć go!
Nie pozwólcie, by opuścił zamek!
Shikamaru, nie ma sensu się ukrywać.
Wciąż jest odrętwiała.
Szlag by tę gówniarę!
Nie mogę używać cieni.
Sytuację jeszcze pogarsza utrata
dwóch kluczowych figur, wieży i gońca.
To nie w twoim stylu,
by stosować Wspinaczkę Srebrnego.
Używa się jej do przełamywania formacji wroga.
Czasem nie da się uniknąć takiej strategii.
Ucieczka zwiększyłaby zagrożenie dla Liścia.
To mi chciałeś wtedy przekazać, prawda?
Wygląda na to,
że teraz moja kolej.
Uspokój się!
Wciąż musi istnieć jakaś szansa!
Shikamaru, aktualnie jesteś skoczkiem.
Przebić się przez obóz wroga
Wspinaczką Srebrnego
czy może lepiej Latającym Skoczkiem?
Wygląda na to,
że nie mam wyjścia.
Muszę wrócić do komnaty króla!
Czcigodny Gengo, czy rozsądnym jest
Saiowi poszukiwania powierzyć?
Niech mnie, będą kłopoty,
jeśli zdoła wymknąć się z zamku!
Bez paniki.
Ludzie tacy jak on,
gdy zostają przygwożdżeni,
pchają się w jeszcze większe problemy.
Prawda, Shikamaru?
Więc zauważyłeś?
Zero zabawy.
Nie zostawiłbyś swojej zapalniczki.
Niech mnie, co za głupek
sam pakuje się w ręce wroga.
Poddaj żeż się, gozaru!
Gdy podłogą nie można,
sufit pomoże!
Pod tobą, gozaru!
Ciało moje...
Paniczu Shikamaru, o uwolnienie upraszam!
Podręcznikowo technikę iluzji przerywa się
poprzez pokonanie rzucającego.
Zainteresowany, Gengo?
Powodzenia.
Nikt nie jest w stanie
sprzeciwić się mym słowom!
Wybacz, Rou, ale będziesz
musiał robić za moją tarczę.
Strzelaj!
Nie przejmuj się Rou!
No dalej, tylko żebyś mi nie spudłowała!
Shikamaru, przestań!
Nie można sprzeciwiać się mym słowom!
Nie wierzę!
Specjalnie dał się trafić w uszy,
by pozbawić się narządu słuchu?!
Oto Latający Skoczek!
Jestem rozczarowany, Shikamaru.
Zawiodłem się na tobie.
Proszę się wycofać.
Z przyjemnością się nim zajmę!
Świetnie się spisałeś!
Gengo!
Wymknąć się nie zdołasz!
Szlag!
Rany, nawet od dziewczyn co chwilę zbierasz lanie.
Czy nie chciałeś stać się lepszym przywódcą,
by chronić swych przyjaciół?
Ojcze, ja chyba po prostu
nie jestem stworzony do bycia shinobi.
Śmierci uścisk złożył?
Niech mnie, jeszcze go nie wykończyłam.
Koniec końców bez szans był pozostawion.
Żałosne.
Jestem wykończony.
Ledwo mogę oddychać.
Jakie to wszystko upierdliwe!
Wszystko gra, Shikamaru?
Nie waż nam się tu umierać!
To wy?!
Skąd się tu wzięliście?!
Rozumiem, wciąż śnię!
Shikamaru!
Temari?!
Miałam cię za poważnego faceta,
a ty tu sobie w najlepsze bujasz w obłokach!
Shikamaru?!
Przestań, Temari!
Zaraz naprawdę wykituje!
Przymknąć się!
Należało mu się za okłamanie mnie na zjeździe!
Dziękuję, Temari.
Dzięki tobie oprzytomniałem.
Shikamaru!
Możecie się tu wszystkim zająć?
Została mi jeszcze jedna menda do pokonania.
Gengo, co?
Skąd o tym wiesz?
Pan hokage wszystko wyśpiewał.
Choć nie było łatwo
namówić go do gadania.
Wolę sobie nie wyobrażać,
co mu zrobiłaś.
Możemy spuścić im manto, Shikamaru?
To przyjaciele,
tyle że po praniu mózgu.
Obudźcie ich tak jak mnie!
Powiedział, co wiedział!
Zaczekaj!
Zapomniałeś o czymś!
Wie, że po niego przyjdziesz,
więc na pewno pozastawiał pułapki!
Mam nadzieję, że masz jakieś szanse
pokonać go w takim stanie.
Nie zamierzam zostać pionkiem ofiarnym!
Więc leć!
Czas na ostateczne posunięcia,
Gengo!
CDN
Niestrudzenie trwamy przy uczuciach swych,
które raz po raz rozrywają serca nam.
Bezkompromisową dumą kierujemy się,
która całe życie prowadzi za rękę nas.
Walcząc w obronie uczuć tych,
tracimy o wiele więcej, niż wydaje się nam.
Jednak raniąc nawzajem się,
uświadamiamy sobie wiele ważnych rzeczy.
Choć mój głos może nie dosięgnąć cię,
zaufajmy „sercom” swym!
Z całych sił będę stał na straży twej!
Do końca świata i dłużej!
Więc po każdym upadku podnoś z kolan się!
Dzięki silnej woli swej!
Przetrwamy i wzniesiemy własne jutro swe,
coraz bardziej do siebie zbliżając się!
Więc nigdy nie poddawaj się,
utorujmy sobie drogę naprzód!
Trwajmy dalej, lej, lej, lej!
Mimo tego Liść jest dla ciebie tak ważny?
Oczywiście!
Więc pozwól,
że coś ci powiem.
Jak byś zareagował na wieść,
że już wysłałem do wiosek ludzi zaszczepionych moją ideą?
No słucham.
Coś ty powiedział?!
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
„Shikamaru Hiden”.
„Chmury w mrocznej ciszy, część 5”.
„Chmury nad wschodem (świt)”.
SHIKAMARU HIDEN
ŚWIT
Nie zatrzymasz tego!