Mimo że biegliśmy u swego boku aż do samej mety,
niczego, zupełnie niczego nie udało nam się dowiedzieć.
Nawet po osiągnięciu celu, gdy meta zniknęła nam już z oczu,
wciąż nic, zupełnie nic nie wiedzieliśmy.
Porzucony, wyśmiewany, nienawidzony,
ruszyłem za swym celem, ocierając pot z czoła.
Zdaję sobie sprawę, że nasza pamięć nie jest niezawodna.
Nawet po nim pozostała już tylko niewyraźna sylwetka.
Podążając w stronę dorosłości, przyciskamy do piersi nasze skarby,
zapewniając im nieustanną ochronę.
By w końcu, pewnego dnia,
móc się z tego wszystkiego śmiać.
Tańcząc lekko jak liście na wietrze,
idziemy powoli przed siebie.
W NOC PRZED DRUGĄ CZĘŚCIĄ EGZAMINU
Gdzie się wybierasz?
To kwatera kazekage.
Stój!
Gadaj, kim jesteś!
Pragniemy zmienić Kraj Wiatru!
Nie zwiejesz mi!
Nie masz już dokąd uciec.
BOSKA KARA!
(tenchuu)
Na ziemię!
Już wróciłaś?
Rany, powinieneś być ostrożniejszy.
O czym chciałeś ze mną porozmawiać?
Błagam, Gaara, odpuść osobiste
nadzorowanie egzaminu!
Działania twoich przeciwników nasiliły się.
W ten sposób ułatwisz im zadanie!
Zdaję sobie z tego sprawę.
Jednak jeśli teraz zrezygnuję,
dam im wyraźny znak,
że uległem pod ich naciskiem.
Może i tak,
ale to tylko jakiś głupi egzamin!
Podczas Egzaminu na Chuunina zacząłem nowe życie.
To dzięki niemu tak wiele osiągnąłem.
Dlatego zrobię wszystko,
by ten egzamin zakończył się sukcesem.
W końcu dotarliśmy na teren Wioski Liścia.
A teraz biegiem na Demoniczną Pustynię!
Mistrzowie Sarutobi oraz Yuuhi!
Przykro mi, ale dalej nie przejdziecie.
Wszystkie miejsca zostały już zajęte.
Uczestnicy z Liścia niech wracają do naszej wioski.
Pozostali również powinni się rozejść.
Przecież biegliśmy bez ustanku przez trzy dni!
Jeśli narzekacie po czymś takim,
może nawet lepiej,
że odpadliście.
Ponieważ w następnym etapie czeka piekło,
z którego część z uczestników może
nie wyjść w jednym kawałku.
Sakura i reszta paczki też zdążyła!
Drużyna mistrza Guya jak zawsze
dała pokaz wytrzymałości.
Drużyny Asumy i Kurenai też zdążyły,
więc w drugiej rundzie mamy komplet
z poprzedniego egzaminu.
Wszyscy walczyliście jak lwy!
Wykazaliście się wielkim hartem ducha,
biegnąc bez ustanku przez trzy dni i noce!
Rozpiera mnie duma!
Aż wróciły mi wspomnienia czasów,
gdy to ja przystępowałem do tego testu.
Zamierza mistrz wyskoczyć z jakąś długą historią?
Proszę dać nam odpocząć.
Konam z głodu.
Niech będzie.
Jeszcze nigdy nie byliśmy w Wiosce Piasku.
Faktycznie same pustynie.
Nie jesteśmy w wiosce.
To miejsce jest od niej sporo oddalone.
Neji, więc byłeś kiedyś
w Wiosce Ukrytej w Piasku?
Raz w sprawach klanu.
To posterunek na Demonicznej Pustyni.
Rozumiem, więc tak to wygląda.
Podchodzenie do egzaminu
w obcej wiosce jest bardzo stresujące.
Nie mogę przestać myśleć,
jak będzie wyglądał drugi etap.
Pewnie tak jak ostatni.
Więc będziemy walczyć
z drużynami z innych wiosek?
Całkiem możliwe.
W takim razie będziemy musieli
uważać na kilka zespołów.
Mimo że pędziliśmy, ile sił w nogach,
wcale nie dotarliśmy tutaj pierwsi.
Pierwsza przybyła drużyna z Wodospadu.
Na dodatek mieli dużą przewagę.
Ciekawe, jakimi są przeciwnikami.
Otwierajcie!
Co się dzieje?
Nie chcą się otworzyć!
Wybacz, Fuu, ale musisz zostać tam do rana.
A to niby czemu?
Bo jesteś nieprzewidywalna.
Daj nam chwilę wolnego,
byśmy mogli odsapnąć.
Ale wtedy nie będę mogła iść
zaszaleć z pozostałymi uczestnikami!
Właśnie dlatego wolimy cię mieć pod kluczem!
Kolacja gotowa.
Zapraszamy uczestników do jadalni.
Więc to są uczestnicy z Piasku?
Patrzą na wszystkich tym wrogim spojrzeniem.
Złośliwe bestie.
Ty też wyglądasz,
jakbyś chciał ich zagryźć.
Tamci są z Wioski Deszczu,
a ci naprzeciwko muszą być z Trawy.
Już gościa lubię.
Faktycznie robi wrażenie.
W porównaniu z nim nawet nasz nieco puszysty Chouji wygląda na chudzinkę.
Strasznie się poci!
Napawa mnie obrzydzeniem.
Nie wiem dlaczego,
ale mam złe przeczucia.
Złe przeczucia?
Jeśli ktoś tak spocony zbliży się do jedzenia...
A teraz czas wsunąć kolacyjkę.
Jeśli go nie zatrzymamy...
...będzie kupa a nie kolacja!
Cholera!
OSIEM TRYGRAMÓW: ROTACJA!
(hakkeshou kaiten)
Ocaleni!
Nie powiedziałbym!
Coście zrobili z naszym jedzeniem?!
Co wy sobie myślicie?
Jak śmieliście podnieść rękę na naszego kompana?!
To nieporozumienie!
Chroniliśmy nasze jedzenie!
Czyli chcieliście ochronić swoje porcje,
a resztę mieliście w głębokim poważaniu?
Wycierasz sobie nami gębę?!
Nie zniżylibyśmy się do takich sztuczek!
Coś ten Gaara kiepsko was wyszkolił!
Przesłyszałam się, czy właśnie ktoś tu
skrytykował czcigodnego Gaarę?
Zapłacisz mi za to!
Przestańcie!
Głusi jesteście?!
Natychmiast przestańcie!
Neji, nie zatrzymasz ich?
Przykro mi, ale jestem teraz trochę zajęty.
Burami, nie żryj z podłogi!
A ty, Mayumi, trochę byś nam pomógł!
Nie pozwala mi na to moja
wrodzona nieśmiałość.
Uspokójcie się!
Przestańcie walczyć!
Niech cię szlag!
Zatrzymajcie się w końcu
i grzecznie mnie posłuchajcie!
Ta sala jest zbyt mała
na tak widowiskowe techniki.
Mimo że nie włożyłem w nią całej siły,
nie do wiary, że zatrzymał mnie jedną ręką!
Co to było?
Fuu!
Przybywam!
Więc imprezka już się zaczęła?
Ciekawe, czy zdołam tu zdobyć stu przyjaciół.
Ktoś ty?
Fuu z Wioski Wodospadu.
Ta dziewczyna...
Biorę udział w egzaminie,
by zdobyć stu przyjaciół!
Co będziemy robić po kolacji?
Grać w karty?
Tryktraka?
A może w gorące krzesła?
A może wszyscy razem się wykąpiemy?
Uderzyłaś się gdzieś w głowę?
I tyle kolację widziano.
Wracam do pokoju.
Zaczekajcie!
Nie odchodźcie!
Pobawcie się ze mną!
Dopiero taka kretynka była w stanie
powstrzymać zamieszanie.
Kogoś mi przypomina.
Naruto.
Co nie, Lee?
Lee?
Poczekaj!
Gdy cię zaatakowałem, uświadomiłem sobie,
że nie jesteś taki jak inni.
Z łatwością zatrzymałeś moje kopnięcie.
Może to zabrzmi nieco arogancko,
ale tylko ktoś wyjątkowy byłby do tego zdolny.
Dlatego wiem, że jesteś inny!
Tak jak ja musiałeś pokonać
wiele przeciwności losu!
Co próbujesz powiedzieć?
Jesteśmy tacy sami.
Słyszałem o tobie.
Jesteś Rock Lee z Liścia.
Shira z Wioski Piasku.
Shira, co?
Nie wiem, co we mnie wyczułeś,
ale nie ma sensu rozwodzić się
nad spotykającymi nas nieszczęściami.
Ponieważ mamy tylko jedno życie,
jak trudne by ono nie było.
Dla mnie istnieje tylko jedna prawda.
Jedna prawda?
Determinacja nigdy cię nie zdradzi.
Shira...
Wróciłem, czcigodna Tsunade.
Dziękuję.
Jak poszło?
Zgonie z raportem nie zdołałem
zobaczyć się z Hanzou osobiście.
Co prawda próbowałem się
niepostrzeżenie wśliznąć...
Musi być gdzieś tutaj!
Znajdźcie go!
Tak szybko wykryli moją obecność?
Od razu mnie szukali.
Zupełnie jakbym był obserwowany przez duchy.
Jednakże...
Liczyłam na to, że egzamin
będzie miał normalny przebieg,
jednakże od jego rozpoczęcia odkryliśmy
wiele interesujących faktów o każdej z wiosek.
Interesujących faktów?
Chouji.
Co robisz?
Ino?
Co jest w tamtym budynku?
Kwatery mieszkalne nauczycieli.
Mistrzów?!
Gdzie się wybierasz?
Na pewno dadzą nam coś do jedzenia!
Nie możemy włóczyć się po nocy!
Z pustym brzuchem nie jest
w stanie myśleć racjonalnie!
Chodźmy po niego!
Chouji, gdzie jesteś?
Chouji?!
Przyjaciele...
BYAKUGAN!
Co to za cień?
Kto tak krzyczał?
Niemożliwe!
Ktoś wyszedł na zewnątrz?!
Co się dzieje?
Poszli grać w karty i tryktraka?!
O tej porze roku w nocy żerują ogromne skorpiony!
Dlatego nie wolno wychodzić!
Macie tutaj takie cudaki?!
Stój!
Chouji!
Pomogę ci!
Co to jest?!
TRĄBA POWIETRZNA WODOSPADU!
(takigakure no senpuu)
Zabawa na całego!
Przestań!
Co ona wyprawia?!
Przestań się wygłupiać
i pokonaj tego potwora!
Więc już koniec zabawy?
To niebezpieczne!
Wygląda na to,
że nie mam wyjścia.
Sakura, wszystko w porządku?
Tak.
Ty krwawisz!
Mówię, że nic mi nie jest.
Nie ruszaj się.
Tak jak ja jest medycznym ninja.
Powinno wystarczyć.
Dziękuję.
Dobra jest.
Rany.
Skaranie boskie.
To znowu ona?
Jakim cudem zareagowała tak szybko?
Na dodatek w mgnieniu oka powaliła taką bestię.
Cóż to, u diabła, jest?!
Co tu się dzieje?
Nie możecie po zmroku opuszczać budynku.
Egzamin zaczyna się
tuż przed wschodem słońca!
Wracajcie do pokojów odpocząć!
– Przepraszamy.
– Mistrzu Guyu!
Konamy z głodu!
Co ja z wami mam...
Do pokojów, ale już!
Oczyszczenie umysłu z przyziemnych myśli
rozpali w was ogień walki!
Opuszczenie jednego posiłku
nikogo jeszcze nie zabiło.
Potraktuj to jako część treningu!
Już sobie idziecie?
Będę płakać.
Tylko ktoś o dobrym sercu
pomógłby rywalom z innych wiosek.
Mogłaś się pozbyć kilku przeciwników.
Ale ja nie dzielę ludzi na rywali i przyjaciół.
Ciekawe, czy zdołam zdobyć stu przyjaciół!
Właśnie, może wy zostaniecie
moimi przyjaciółmi?
Zagramy w karty?
Albo w tryktraka?
A może weźmiemy wspólną kąpiel?
To kazekage oraz jounini nadzorujący!
Zważaj na słowa!
– Ja chcę stu przyjaciół!
– Dosyć, wracamy!
Nie szufladkuje ludzi, co?
Zupełnie jak ktoś, kogo znam.
Gaara?
To nic.
Teraz jeszcze bardziej nie mogę
doczekać się egzaminu.
Wszystko dzięki kilku interesującym uczestnikom.
Wytłumaczę wam teraz
zasady drugiej części egzaminu!
Będzie to bitwa o zwoje rozgrywana
na Demonicznej Pustyni!
Innymi słowy, piekielnie trudna walka o przetrwanie!
ZIEMIA
NIEBO
Są dwa zwoje - nieba oraz ziemi.
Połowa drużyn dostanie zwój nieba,
a pozostałe zwój ziemi.
Celem zawodników jest zdobycie obu zwojów
i przyniesienie ich do bazy
usytuowanej na środku pustyni.
Macie na to 72 godziny.
Jedzenie musicie znaleźć sami!
Mogą pojawić się ofiary śmiertelne,
dlatego każdy musi podpisać zgodę.
Drużyny, które oddają zgody,
otrzymają swoje zwoje.
Co więcej, by uniknąć chaosu,
każdy zespół rozpocznie z innego miejsca.
Udajcie się niezwłocznie
na swoje miejsca startowe.
W końcu rozpoczyna się
druga część egzaminu!
Nie wiemy, co nas czeka,
więc zachowajmy czujność.
Tak jest!
Bez względu na to, ile razy życie da mi w kość,
zamiast się poddawać, będę wstawał i zaczynał od początku!
Chciałbym pożegnać tę rzeczywistość i wrócić do tamtych beztroskich dni,
jednak to niemożliwe, więc stawię czoła przeciwnościom losu!
Zbierając resztkę poczytalności, która pozostała mi,
wyważę te stojące mi na drodze drzwi!
Zawsze jest tak samo:
najszybciej zapominamy o tym,
co jest dla nas najważniejsze.
Nie obawiam się czekającej mnie przyszłości!
Dopóki mam w sercu przyjaciół,
nawet pod ciemnymi chmurami będę lśnił!
Dopóki brniemy przez tę rzeczywistość razem,
na tym w nieskończoność kręcącym się świecie nic nas nie powstrzyma!
Naszym priorytetem jest zdobycie drugiego zwoju.
W tym celu będziemy musieli z kimś walczyć.
Jednakże powinniśmy uważać na drużynę Shiry.
W następnym odcinku
Naruto Shippuudena:
ŚLADAMI NARUTO ~PRZEBYTA DROGA~
PRÓBA PRZETRWANIA NA DEMONICZNEJ PUSTYNI
„Próba przetrwania
na Demonicznej Pustyni”.