Możemy wejść?
Proszę.
Jesteśmy w komplecie.
Gdzie tatko?
Zwołano pilną naradę z udziałem
przedstawicieli wszystkich wiosek.
Nas reprezentuje Czwarty
z Kakashim i innymi jouninami.
I wszystko jasne.
Naruto, ja też tu jestem!
Zboczony Pustelnik?!
O czym chciała pani z nami porozmawiać?
O wieściach, które obiegły cały świat.
Jakich wieściach?
Że Orochimaru nie żyje.
I wygląda na to,
że to robota Sasuke.
Czuję wielkie rozgoryczenie, bo chciałem sprowadzić Orochimaru do wioski.
Choć ci współczuję,
jestem również szczęśliwy,
że Sasuke nie skończył jako jego nowe ciało.
Jest jeszcze coś.
Podobno Akatsuki atakuje wioski shinobi,
porywając kage oraz jouninów.
Chodzą też słuchy,
że współpracuje z nimi Sasuke.
To niemożliwe!
Ja też nie mogłem w to uwierzyć,
ale zebrałem informacje
z kilku zaufanych źródeł.
Wygląda na to, że to prawda.
Na zgromadzeniu prawdopodobnie debatują właśnie nad uchwaleniem kary dla Akatsuki i Sasuke.
To oznacza, że Sasuke zostanie
poszukiwanym przestępcą?
Co mówił tatko?
Oczywiście jest temu przeciwny.
Dlatego też...
Tutaj są wszystkie dane,
które udało nam się zgromadzić.
O członkach Akatsuki,
ich umiejętnościach,
a także miejscach spotkań.
Wykorzystajcie je do odnalezienia
Sasuke przed innymi
i sprowadźcie go do wioski!
Prawdopodobnie tylko tak możemy go ocalić.
Zrozumiano?
My będziemy pełnić rolę tropicieli,
by pomóc innym drużynom zlokalizować Sasuke.
Nie działajcie na własną rękę.
Musimy współpracować.
Powód tego jest prosty: naszym celem jest
znalezienie Sasuke i sprowadzenie go do wioski.
Szczególnie ty, Naruto,
nie wyrywaj się do przodu.
Nie musisz mi tłumaczyć jak dziecku.
No to w drogę, dattebayo!
Usprawiedliwiając się, że zza chmur w końcu wyszło słońce,
wybiegłem czym prędzej z garażu i ruszyłem przed siebie.
Zmierzam na południe, energicznie wciskane pedały kierują mnie w stronę morza.
Nie spoglądam na mapę, nie interesują mnie wcześniej wytyczone ścieżki.
W ten sposób tylko popadłbym w czyjąś rutynę!
Ta prosta linia, którą narysowałem całym swoim sercem,
rozciąga się przez dziewiczy, mój własny krajobraz.
Przebiję się przez tę chwilę, zmierzając ku oddalonej o 0,2 sekundy przyszłości!
Na razie mogę tylko pedałować!
KRONIKA NINJA JIRAIYI: OPOWIEŚĆ O ODWAŻNYM NARUTO
ZJEDNOCZONE SIŁY NINJA
A to co, do diaska?!
Moja sztuka Ludzkich Marionetek.
Jest ich kilkadziesiąt tysięcy.
Więc to w ten sposób wykorzystywałeś
porwanych przez nas ludzi?
Po co nam takie wojsko?
Akatsuki zdetronizuje Pięć Wielkich Nacji
i przejmie władzę nad światem.
Zaczniemy od zmiażdżenia Wioski Liścia.
Więc chcesz wygrać ilością?
Twoje pojmowanie piękna
różni się od mojego.
Nie ma sztuki bez eksplozji wysokiej jakości!
Deidara, twój powietrzny atak zdezorientuje wroga
i wprowadzi w ich szeregi chaos.
Następnie wyślę na nich moją armię ludzkich marionetek
i rozpocznie się zmasowane, naziemne uderzenie.
Po moich pełnych artyzmu eksplozjach
nie zostanie kamień na kamieniu.
Na łeb upadłeś?!
I niby czym będziemy wtedy rządzić?!
Coś ty powiedział?!
Masz jakiś problem z moją sztuką?!
Jesteś skończony, kretynie!
Zgodnie z twoimi oczekiwaniami
zajmiemy się zniszczeniem Liścia.
Wciąż jesteś niezadowolony?
Jedyne, co chcę zniszczyć,
to obecny system z Czwartym na czele.
Nie mam zamiaru miażdżyć samej wioski.
Chyba nie chcesz powiedzieć,
że planujesz porzucenie Akatsuki?
Tak w ogóle to nigdy nie zgodziłem się
być waszym pomagierem.
Chcesz zdradzić swoich wybawicieli,
którzy zaopiekowali się tobą na łożu śmierci?
Kilka osób złamało barierę
i wśliznęło się na terytorium Akatsuki.
Prawdopodobnie pieski Pięciu Wielkich Krajów.
Ty też to czujesz, Akamaru?
Mamy go!
Sasuke jest bardzo blisko!
Czy to naprawdę jego zapach?
Którędy?
Za mną!
Akatsuki!
Sasuke.
Brat?!
Myślałem, że nie żyjesz!
Jak mógłbym odejść, gdy przyszłość
twoja oraz naszego klanu jest zagrożona?
Uleczenie się trwało dłużej,
niż się spodziewałem.
Cieszę się,
że nic ci nie jest.
Sasuke, co ty planujesz?!
Gdzie jest twój dom?
Ja...
Powinieneś już wiedzieć,
co musisz zrobić.
Gdzie Sasuke?!
Nie było go z wami?!
Był tu jeszcze przed chwilą.
Jednak nie spodobał mu się
nasz sposób działania i odszedł.
Gadanie z nimi to strata czasu.
Zabijmy ich i po kłopocie.
Byłeś w tamtej wiosce!
Pamiętam cię!
Nadszedł czas zemsty!
Pozwól mi się nim zająć!
Masz wolną rękę.
Naruto!
Dołączyliście do nas?
Tak, wyśledziłam cię moim Byakuganem.
To Hidan, prawda?
Zostawcie go nam!
Ale...
Bez obaw!
Dzięki danym pani Tsuande
rozpracowałem wszystkie jego techniki!
DUSZENIE CIENIEM!
(kage kubishibari no jutsu)
Nie dam się nabrać na tak prostą sztuczkę!
Nie uciekniesz nam!
Hidan gdzieś nam wybył.
Co teraz?
Ty jesteś jego partnerem,
więc weź za to odpowiedzialność.
Kogo nazywasz jego partnerem?!
Chyba nie mam wyjścia.
To musi być Kakuzu.
Zgodnie z danymi pani Tsunade
posiada pięć serc.
Moja Delikatna Pięść
powinna załatwić sprawę.
Możemy ci jakoś pomóc?
Specjalizuje się w atakach średniodystansowych,
a moja Delikatna Pięść
jest techniką krótkiego zasięgu.
W porządku, odwrócimy jego uwagę.
W tym czasie postaraj się go pokonać.
Do dzieła!
Uciekanie nic ci nie pomoże!
Czas, by zabłysła moja sztuka!
Co to ma być?!
Nie czytałeś danych?!
Nie.
To C2 Dragon.
Deidara to mistrz eksplozji.
Jeśli już chcesz mnie pochwalić,
nazywaj mnie „artystą eksplozji”.
Skończ chrzanić!
I co to niby ma być?
Uważaj, Naruto!
To miny przeciwpiechotne!
Jeden krok i moja sztuka eksploduje!
Niech cię szlag!
Sasuke?!
Nic nie wybuchło!
Wykorzystał Styl Błyskawic
do rozbrojenia min?
Czemu po pokonaniu Orochimaru
nie wróciłeś do wioski?!
Mógłbym się z tobą zmierzyć
o każdej porze dnia i nocy!
Pogadamy, jak już się ich pozbędziemy.
To nie są twoi towarzysze?!
Ci, którzy nie podzielają moich celów,
nie mogą być moimi przyjaciółmi.
To upraszcza sprawę.
My zajmiemy się tym na górze!
Idziemy, Akamaru!
KIEŁ ZA KŁEM!
(gatsuuga)
Teraz, Akamaru!
DYNAMIC MARKING!
(dynamiczne oznaczanie)
Obrzydlistwo!
Ta technika nie ma w sobie za grosz artyzmu!
Moja cierpliwość się skończyła!
Pokażę wam prawdziwą sztukę!
Ta twoja sztuka cuchnie!
Stój, draniu!
Czemu mnie uratowałeś?
Bo to ja cię pokonam.
Omówimy szczegóły po pokonaniu Akatsuki.
W porządku.
Sytuacja nie wygląda za ciekawie.
Ulotnijmy się stąd cichaczem,
zanim zostaniemy wplątani w walkę.
Zostałeś sam.
Sasuke, zawiodłem się na tobie.
Zdychaj!
Shannaro!
CHIDORI!
RASENGAN!
Już nawet nie pamiętam,
kiedy ostatnio byłem na zewnątrz.
Co?!
Przemienię was w ludzkie marionetki
walczące w szeregach Akatsuki!
Nigdy nie będziemy
walczyć po waszej stronie!
Przekonajmy się zatem.
PRZYZWANIE: OŻYWIENIE!
(kuchiyose: edo tensei)
Co to, u diabła, jest?!
Użytkownicy sztuki marionetek,
których przygotowaliśmy z Orochimaru.
Przy pomocy tej samej techniki
trzy lata temu został wskrzeszony Hizashi.
Do dzieła.
I jak wam się to podoba?
To moja wspaniała sztuka,
która zapanuje nad światem.
Armia Ludzkich Marionetek!
Jak wiele ich jest?!
Jednak musimy je zniszczyć!
SZTUKA NINJA: KAMAITACHI!
(ninpou: kamaitachi)
Tata!
I inni shinobi!
Zerwaliśmy się ze szczytu,
gdy tylko o tym usłyszeliśmy.
Nie mogliśmy zostawić przyjaciół w potrzebie.
Gaara!
Jesteśmy ekspertami w dziedzinie lalkarstwa!
Zajmiemy się wami!
Celujcie w nitki czakry!
Wtedy staną się zwykłymi lalkami!
Naruto, ty zajmij się Sasorim!
Dobra!
Teraz jesteś sam, dattebayo!
To on będzie waszym przeciwnikiem!
Czy to... Niemożliwe!
Zaraz będzie po wszystkim.
Sakura?
Ja też ciężko trenowałam,
by was dogonić!
Poza tym powinna być już naładowana.
Po prostu obserwujcie!
Shannaro!
O raju!
Zobaczymy, co powiesz na to.
Przecież to...
Przemienili w ludzkie marionetki
nawet aktualnych kage?!
Nie było łatwo.
Straciliśmy sporo siły uderzeniowej.
By wyrównać te straty, Sasuke,
włączyłem cię w nasze szeregi.
Powinienem był od razu
przemienić cię w ludzką marionetkę.
To oznacza,
że Sasuke jest niewinny?
To nie ma teraz żadnego znaczenia.
Na razie musimy skupić się na wrogu.
Teraz!
Zapieczętowani.
PRZYZWANIE!
(kuchiyose no jutsu)
Pani Katsuyu,
zajmiemy się leczeniem!
A my załatwimy kage!
Czemu atakujesz sam?!
Poradzę sobie w pojedynkę!
STYL CZĄSTECZKOWY:
(jinton)
ROZSZCZEPIENIE ATOMÓW!
(genkai hakuri no jutsu)
Co?!
Ściągnął Aodę jednym uderzeniem?!
I co sądzisz?
Czyż to nie jest artyzm?
Teraz wy również
staniecie się częścią mojej sztuki!
Nie tak prędko!
Zboczony Pustelnik?!
Drużyna Jiraiyi wkracza na scenę!
Nagato?!
Konan?!
Wygląda na to, że zgodnie z obietnicą
zdołałeś ocalić przyjaciela.
To prawda, choć jeszcze się
nie pogodziliśmy.
Naruto, więc od teraz jesteś...
Tak, zajmiesz miejsce zmarłego Yahiko.
Ale ja...
Drużyna Jiraiyi znów w komplecie!
Zobaczmy, co potrafi Dziecko z przepowiedni,
które ma ocalić przyszłość shinobi!
Pewnie!
STYL LAWY:
(youton)
POTWÓR Z LAWY!
(youkai no jutsu)
Rozczarowaliście mnie.
Jesteś zbyt lekkomyślny, Sasuke.
Bracie?
Dlaczego chcesz walczyć sam?
Przecież masz przyjaciół.
Tak czy siak zamierzam ci pomóc.
Nie będę cię zatrzymywał.
Ruszaj, Gamakichi!
Nie jest dobrze!
Zostaw to mnie!
STYL CZĄSTECZKOWY:
(jinton)
ROZSZCZEPIENIE ATOMÓW!
(genkai hakuri no jutsu)
Wchłonę każdą technikę!
Teraz, Naruto!
W porządku!
RASENGAN!
Teraz, Sasuke!
Niemożliwe, moja sztuka!
Niech to!
To jeszcze nie koniec!
SASORI
Wciąż mam szansę wygrać!
Nie, jesteś skazany na porażkę.
Coś ty powiedział?!
Rozejrzyj się.
Ktoś, kto przemienia
swoich towarzyszy w lalki,
nigdy nie wygra z moimi przyjaciółmi!
Żałosne.
STYL WIATRU: RASENSKURIKEN!
(fuuton: rasenshuriken)
STYL PŁOMIENI: KONTROLA PŁOMIENIA!
(enton: kagutsuchi)
I już po wszystkim.
Sasuke, wracaj do wioski.
Nie możemy zacząć od nowa jako przyjaciele?
Tak, wrócę do wioski.
Jednak nie wyciągaj pochopnych wniosków.
Nie mam zamiaru do was dołączyć.
Zmienię świat shinobi po swojemu!
Sam nie wiem dlaczego,
ale cały ten czas nie potrafiłem z ciebie zrezygnować.
Goniłem za twą oddalającą się sylwetką,
zupełnie jakbym podążał za słońcem!
Jakże bezwartościowe są marzenia, które łatwo spełnić!
Wolę podejmować wyzwania z pozoru niewykonalne!
Rzucić ręcznik można o każdej porze dnia i nocy,
więc nawet gdybym musiał walczyć ponad siły, będę dawał z siebie wszystko!
Czy wiesz, dlaczego ludzie rywalizują ze sobą w pocie czoła?
Po prostu chcą dowieść swego istnienia!
Żyjesz w strachu przed samotnością,
którego moje serce do tej pory nie zdążyło jeszcze zaznać.
W miejscu, do którego prowadzi ten lęk,
znajdziesz tylko zakradający się od tyłu niepokój.
Na szczęście masz mnie u swego boku!
Moje uczucia nigdy się nie zmienią.
Jako twój przyjaciel sprowadzę cię do domu!
Pierwszy raz spotkaliśmy się na ceremonii przyjęcia do Akademii.
I co z tego?
Od tamtego czasu było nam to pisane!
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
„Rywal”.
KRONIKA NINJA JIRAIYI ~OPOWIEŚĆ O ODWAŻNYM NARUTO~
RYWAL
To było dawno temu!
Skąd miałbym to wiedzieć?!