Mimo że biegliśmy u swego boku aż do samej mety,
niczego, zupełnie niczego nie udało nam się dowiedzieć.
Nawet po osiągnięciu celu, gdy meta zniknęła nam już z oczu,
wciąż nic, zupełnie nic nie wiedzieliśmy.
Porzucony, wyśmiewany, nienawidzony,
ruszyłem za swym celem, ocierając pot z czoła.
Zdaję sobie sprawę, że nasza pamięć nie jest niezawodna.
Nawet po nim pozostała już tylko niewyraźna sylwetka.
Podążając w stronę dorosłości, przyciskamy do piersi nasze skarby,
zapewniając im nieustanną ochronę.
By w końcu, pewnego dnia,
móc się z tego wszystkiego śmiać.
Tańcząc lekko jak liście na wietrze,
idziemy powoli przed siebie.
PRÓBA PRZETRWANIA NA DEMONICZNEJ PUSTYNI
Przez najbliższe trzy dni zamierzam
dawać z siebie wszystko.
Dla czcigodnego Gaary.
Czcigodny Gaaro, osłanianie się
piaskową tarczą utrudnia trening!
Przepraszam, ale to automatyczna odpowiedź
i robię to podświadomie.
Pański piasek jest niczym zbroja,
ale nawet najtwardszy pancerz
nie uchroni pana przed obrażeniami,
jeśli nie będzie pan potrafił walczyć wręcz.
Musi pan nieustannie nękać wroga
i utrzymywać równy oddech.
Wtedy ciało będzie poruszać się naturalnie.
Niech pan teraz spróbuje się bronić,
nie dopuszczając do aktywacji tarczy.
Właśnie tego się po panu spodziewałem.
W bardzo krótkim czasie
poczynił pan znaczne postępy.
Gdy do perfekcji opanuje pan walkę wręcz,
będzie mógł pan połączyć ją z tarczą
i uczynić ją jeszcze silniejszą.
W końcu mam wspaniałego nauczyciela.
Shira, podejdziesz do egzaminu?
Tak, jestem panu dozgonnie wdzięczny
za daną mi szansę.
Taki talent musiał zostać doceniony.
Z czasem staniesz się
wspaniałym shinobi naszej wioski.
W końcu zaczynamy egzamin!
Strasznie się denerwuję!
Trzymaj nerwy na wodzy.
Naszym celem jest nie tylko
zostanie chuuninami,
ale również sprawienie, że jak najwięcej
osób z Piasku zda egzamin.
W ten sposób chcę się zrewanżować
czcigodnemu Gaarze.
Poucza nas kłębek nerwów.
Chcę spełnić oczekiwania,
które pokłada we mnie pan Gaara.
Swoją drogą w tym roku druga część
jest krótsza niż poprzednio.
Kiedyś trwała pięć dni,
a teraz tylko trzy.
To tylko pokazuje, o ile bardziej niebezpieczne jest miejsce rozgrywania egzaminu.
Po wschodzie słońca
pustynia szybko się rozgrzewa.
Przemieszczenie się będzie o wiele trudniejsze.
Rozumiem.
Nie będzie łatwo zdążyć na czas.
Nie powinniśmy zatrzymywać się bez potrzeby.
W każdym razie naszym priorytetem
pozostaje zdobycie zwoju.
Czyli czeka nas walka z inną drużyną.
Jednak niektórych zespołów lepiej unikać.
Mam plan.
Kiedy go wymyśliłeś?
Wczorajsza bójka w jadalni to był uśmiech losu.
Dzięki niej mogłem z grubsza określić,
co potrafią pozostałe drużyny.
Powinniśmy w szczególności uważać na drużynę Shiry,
który jedną ręką zatrzymał twoje kopnięcie,
a także
na ekipę z Wioski Wodospadu.
Z pozostałymi drużynami
nie powinniśmy mieć problemów.
Jak na Nejiego przystało!
Już zdążyłeś wszystko przeanalizować!
Czyli, jednym słowem, będziemy unikać silnych
i atakować słabszych.
Nie lubię postępować w ten sposób.
Wiedziałem, że to powiesz,
jednak czekaliśmy na tę szansę dwa i pół roku.
Chyba nie chcesz ponownie oblać?
Oczywiście, że nie chcę.
Ale ja...
Determinacja nigdy cię nie zdradzi.
...chcę się z nim zmierzyć!
Jest sygnał do startu!
Ruszajmy!
I co my teraz zrobimy?
Zakazano nam wchodzić na pustynię.
Mam wiadomość od czcigodnej Tsunade.
Coś się stało?
Przeczytam na głos.
„Zgodnie z informacjami zebranymi
przez naszych agentów
ostatnio wzmogły się działania
opozycji w Kraju Wiatru,
czyli frakcji przeciwnej Gaarze”.
Doszło nawet do próby zabójstwa.
Mimo tego osoby nadzorujące z innych wiosek
otrzymały zakaz wchodzenia na Demoniczną Pustynię,
a Gaara ma osobiście pełnić rolę osoby odpowiedzialnej za przebieg drugiej części egzaminu.
Jeśli Gaara chce się wystawić w roli przynęty,
niebezpieczeństwo jest ogromne.
Jednak nie tylko Gaara będzie zagrożony,
ale także Wioska Liścia.
Jeśli Gaarze coś by się stało,
nasz sojusz z Wioską Piasku
stanąłby pod znakiem zapytania.
Guyu, Asumo, Kurenai,
wśliźnijcie się na Demoniczną Pustynię
i zbadajcie tę sprawę.
„W przypadku zagrożenia bezpieczeństwa Gaary
macie zapewnić mu ochronę”.
Próbowano go zabić?
Chce pełnić rolę wabika?
W Piasku muszą odchodzić od zmysłów.
Cokolwiek by się nie działo,
chrońmy kazekage!
Racja.
Rozproszyć się!
Twój sokoli wzrok nie przestaje
mnie zadziwiać.
Aż trudno uwierzyć, że możesz zobaczyć odbicia
na oddalonych o kilometry stąd kroplach wody.
Dzięki kroplom pełniącym rolę przekaźników
może widzieć na odległość kilkudziesięciu kilometrów.
Jednak niedługo po wschodzie słońca krople wyparowują,
więc nie mogę używać tej techniki zbyt długo.
Znalazłam ich!
To drużyna z Liścia!
Blisko nich są jedni z naszych!
Przekaż im, by trzymali się na dystans.
Tak jest!
Wiadomość od Shiry.
Widzisz kogoś?
Nie, pusto.
Jak to możliwe?
Przecież biegliśmy taki kawał.
Co tu się wyprawia?
Dlaczego mój Byakugan
nie jest w stanie nikogo znaleźć?
Neji, Tenten, podejdźcie tu na chwilę!
Co się stało, Lee?
To bez wątpienia mój kunai.
Co?!
Na wypadek, gdybyśmy się zgubili,
umieszczałem w skałach kunaie.
To może oznaczać tylko jedno.
Biegaliśmy w kółko!
Technika iluzji?!
Niby jak, skoro nie natknęliśmy się
na przeciwników?
UWOLNIENIE!
(kai)
Wiedziałem.
Co tu się wyprawia?!
Tam!
Namierzyłem ich!
Przyspieszmy!
Jeśli wierzyć Shirze,
w pobliżu znajdują się
groźni goście z Liścia.
Niby dlaczego mamy go słuchać?!
W tej chwili jest nam przydatny.
Podziękujemy mu później.
Bardzo dosadnie.
Szlag, znaleźli nas!
Dla tych złośliwców nie musimy być mili.
Zabierzemy im zwój!
Rozkaz!
Nadchodzę!
TRĄBA POWIETRZNA
(konoha)
LIŚCIA!
(senpuu)
Datsuji, Gouji!
Znalazłeś się w moim zasięgu.
Zaraz będzie po wszystkim!
OSIEM TRYGRAMÓW!
(hakke)
DWIE DŁONIE!
(ni shou)
CZTERY DŁONIE!
(yon shou)
OSIEM DŁONI!
(hachi shou)
SZESNAŚCIE DŁONI!
(juu-roku shou)
TRZYDZIEŚCI DWIE DŁONIE!
(san-juu ni shou)
SZEŚĆDZIESIĄT CZTERY DŁONIE!
(roku-juu yon shou)
Zablokował wszystkie uderzenia?!
To Shira!
Zostawcie ich nam.
Uciekajcie.
Nie mogę uwierzyć, że tak szybko
będę mógł się z tobą zmierzyć!
To nie powód do radości!
Lee, bez lekkomyślnych ataków!
Proszę, proszę,
tak szybko uporaliście się
z Kaktusową Iluzją?
Kaktusową Iluzją?
Faktycznie wcześniej poczułam słodki zapach,
ale nie wpadłabym na to, że to technika iluzji.
Wiedzieliśmy, że druga część egzaminu
będzie odbywać się na Demonicznej Pustyni,
dlatego zastawiliśmy kilka pułapek.
Nie miejcie nam za złe,
że mamy malutką przewagę.
Teraz siły są wyrównane!
Jesteś tego pewien?
Ostrożna ze mnie dziewczyna,
więc pojawienie się przed wami
jest nieco dziwne, nie sądzicie?
Co to jest?!
Nie mogę się ruszyć!
Kolejna pułapka?!
Tym razem to ja was z niej uwolnię.
UWOLNIENIE!
(kai)
Wybaczcie, ale nie mamy czasu się wami zajmować.
Czekaj!
Shira, dlaczego nie chcesz ze mną walczyć?!
Jesteś silny.
Zrozumiałem to w chwili,
gdy mnie kopnąłeś.
Właśnie dlatego
nie będę z tobą walczył.
W przeciwnym razie jeden z nas zostałby ranny.
Shinobi walczy mimo ryzyka!
Jednak teraz mam ważny cel.
Muszę sprawić, by wszyscy zawodnicy
z naszej wioski zdali egzamin.
Pomagasz innym uczestnikom?
Lepiej martwcie się o siebie.
Sen, Yome, idziemy.
Shira!
Ten piasek się porusza!
Pomóż mi, Lee!
Już biegnę!
Nie mogę się uwolnić!
Nie szarp się,
bo wciągnie cię głębiej!
Wygląda na to, że przeliczyłem się
z moją strategią!
O czym ty mówisz?
Poprzedniego wieczora
on także przeanalizował naszą siłę.
Od początku nas obserwowali!
Jednak to nie wszystko.
Objął dowództwo nad resztą uczestników z Piasku
i rozkazał im nie wdawać się z nami w walkę.
To dlatego na nikogo się nie natknęliśmy?!
Shira jest nie tylko silny,
ale również mądry!
To nie najlepsza chwila na zachwyty!
Nie słyszysz tego odgłosu?!
Więc to o tym mówił?!
Zaraz spadniemy!
Już po nas!
Zginiemy!
OSIEM BRAM: WROTA LECZENIA!
(hachimon: kyuumon)
OTWARCIE!
(kai)
Nic wam nie jest?
Tak, jesteśmy ocaleni.
Ale co to za miejsce?
Nie ma stąd drogi ucieczki.
Chyba żartujesz!
Mamy tu czekać, aż ktoś
nie przyjdzie nas uratować?
Zostaniemy zdyskwalifikowani?!
Wszyscy cali?
Co z nimi?
Załatwiliśmy ich.
Wpadli w otchłań piaskowego wodospadu,
więc są unieruchomieni
aż do zakończenia egzaminu.
Rozumiem, jeden problem z głowy.
To dla nas szansa.
Odbierzcie zwoje innym zespołom.
Właśnie taki mieliśmy zamiar.
O czym ty mówisz?!
Mamy zamiar odebrać wasz zwój!
Dlaczego?
Czy to nie oczywiste?
Bo szczerze cię nienawidzimy.
O co chodzi?
Chcemy, by wszyscy
z naszej wioski zdali egzamin.
Nasze drużyny rozpoczynają egzamin,
znajdując się niedaleko siebie.
Jednakże w pobliżu nas będzie również
drużyna Liścia z użytkownikiem Byakugana.
Są piekielnie silni.
No i?
Istnieje duże prawdopodobieństwo,
że już na starcie jedna
z naszych drużyn się na nich natknie.
Nie można ich lekceważyć.
Postaramy się nieco ich spowolnić.
W tym czasie pozostałe drużyny
mają się od nich oddalić.
Innymi słowy, chcesz nami rządzić?
Po prostu chcę, by jak najwięcej osób
z Piasku zdało egzamin.
W ten sposób zrewanżuję się
czcigodnemu Gaarze.
Czcigodnemu Gaarze, co?
Nie jesteśmy w stanie znieść,
że jakiś żółtodziób,
który dopiero co został shinobi,
przykuł uwagę czcigodnego Gaary
i jeszcze ma czelność nami dyrygować!
Zapomnieliście już, że Shira
przed chwilą was uratował?!
Nie jesteśmy mu nic winni!
Stójcie!
Nie chcę z wami walczyć!
A my wręcz przeciwnie!
Dzięki wachlarzowi możesz podczas walki
rozrzucać swój proszek iluzji,
jednak bez niego nie masz do mnie startu!
Mała, zwinna gówniara!
Dzięki Shirze dowiedziałam się,
że mogę być mistrzynią uników.
Czytam twoje ruchy jak w otwartej księdze!
Jednakże doskonały wzrok
jest również twoją słabością!
TĘPA DZIDA
Tępa dzida?
Tępa dzido!
Moje oczy! Moje oczy! Moje oczy!
Yome!
Sen, Yome!
Ani drgnijcie!
Chyba że chcecie oberwać kunaiem.
Shira!
To koniec, Shira!
Nie chcę cię więcej widzieć!
Zdychajcie!
TRĄBA POWIETRZNA LIŚCIA!
(konoha senpuu)
OBRÓT!
(kaiten)
To wy?!
Bezużyteczne ścierwa.
Ale nasza szóstka...
My się zmywamy.
Odwrót!
Shira, wszystko w porządku?
Dlaczego to zrobiliście?
Nie wpadliście w otchłań wodospadu?
Nie z takich tarapatów się wychodziło.
Nie brak wam talentu.
Ale dlaczego nas uratowaliście?
Nie mamy w zwyczaju pastwić się
nad osłabionymi przeciwnikami.
Dziękujemy.
Liczę na jakieś wyjaśnienia.
Dlaczego wasi towarzysze z Piasku zaatakowali Shirę,
mimo że ten chwilę wcześniej im pomógł?
Shira dopiero ostatnio
wszedł na ścieżkę ninja.
Wcześniej nie był shinobi?
Ktoś z takimi umiejętnościami?
Może to ma coś wspólnego z jego sytuacją?
Czyżbyś coś wiedział, Lee?
Shira praktycznie nie potrafi
używać technik ninja czy też iluzji.
Jesteśmy tacy sami.
Shinobi skazani na walkę wręcz.
Bez względu na to, ile razy życie da mi w kość,
zawsze będę wstawał i zaczynał od początku!
Chciałbym pożegnać tę rzeczywistość i wrócić do tamtych beztroskich dni,
jednak to niemożliwe, więc stawię czoła przeciwnościom losu!
Zbierając resztkę poczytalności, która pozostała mi,
wyważę te blokujące drogę drzwi!
Zawsze jest tak samo:
najszybciej zapominamy o tym,
co jest dla nas najważniejsze.
Nie obawiam się czekającej mnie przyszłości!
Dopóki mam w sercu przyjaciół,
nawet pod ciemnymi chmurami będę lśnił!
Dopóki brniemy przez tę rzeczywistość razem,
na tym w nieskończoność kręcącym się świecie nic nas nie powstrzyma!
Przepełnia mnie wściekłość!
Natychmiast przeproście Shirę!
Jeśli tego nie zrobicie, nigdy wam nie wybaczę!
W następnym odcinku
Naruto Shippuudena:
ŚLADAMI NARUTO ~PRZEBYTA DROGA~
SKAZANY NA WALKĘ WRĘCZ
„Skazany na walkę wręcz”.