Ten oślizły, zdradziecki robal
w końcu zdechł, co?
Wyjątkowo trafne porównanie,
wszak był wytrzymały i natrętny niczym karaluch!
Przestań z niego drwić!
Naruto...
Naruto,
jeśli grzecznie się nie poddasz,
podobnie jak on przemienisz się w kupkę prochu!
Jako osoba, która mierzyła w tytuł hokage,
Obito jest dla mnie
wspaniałym człowiekiem!
Niemożliwe!
Nie mogę się poruszać!
Choć brak mi siły i na wiele się nie przydam,
znowu pozwolił mi zostać,
a sam odszedł?
Jesteście cali, Rin, Kakashi?
Obito!
Przestań.
Nie trzeba, Kakashi.
I tak już się z tego nie wyliżę.
Prawa strona mojego ciała
jest całkowicie zmiażdżona.
Nic nie czuję.
Szlag!
Oddam ci mojego Sharingana.
Czego by nie mówili o tobie w wiosce,
jesteś wspaniałym jouninem.
Tak czuje moje serce.
Więc przyjmij ten podarek.
Kakashi...
Rin!
Ty znowu...
Dziękuję, Rin.
Obito i ja wkrótce do ciebie dołączymy.
Będziemy mogli jak dawniej
zasiąść razem i poplotkować.
Rin,
tym razem, gdy do ciebie dołączę,
spędźmy trochę czasu tylko we dwoje.
Kakashi tylko by nam przeszkadzał.
Dlatego zostawiam go tutaj!
Kamui?!
Obito, co ty...
Kakashi, musisz zostać tutaj nieco dłużej.
I nie śpiesz się na tamtą stronę!
Dlaczego, Obito?
Czemu mnie uratowałeś?!
Zanurzasz się w dwuznacznej, krytycznej biografii swego stworzenia.
Przez pokolenia, dzień po dniu, na co czekałeś cały ten czas?
Nim się zorientowałeś, byłeś zupełnie sam,
ciężko wzdychając pogrążony w nieustannym żalu.
Gdy poszukujesz tamtych przepełnionych pasją chwil,
oczyść serce i wyciągnij ręce w stronę dawnych dni!
Zmieszaj je z wyzwaniami codzienności,
nawet one nie zasługują na odrzucenie!
Nie przestawaj iść przed siebie!
Nigdy nie porzucaj nadziei!
Błagam, odwróć się w tę stronę!
Czy wysłuchasz mego wołania?
Gdy czujesz w sercu bolesne kłucie,
uwolnij się z klatki uprzedzeń swych!
Kolejne lata płyną w niekończącym się cyklu,
jednak zbyt płytka ciemność nie pozwala ich odrzucić.
Gdy poszukujesz tamtych przepełnionych pasją chwil,
oczyść serce i wyciągnij ręce w stronę dawnych dni!
Gdy tylko odnajdziesz miłość swą,
nawet one znów staną się kolorowe!
SHARINGAN PO RAZ KOLEJNY
No to się wydało.
Pokazałem ci się z kiepskiej strony.
Wygląda na to,
że trochę się uspokoiłeś.
Chodźmy, Obito.
Rin, zaczekasz na mnie jeszcze chwilkę?
Obito?
To nie potrwa długo.
Chciałbym się udać w jeszcze jedno miejsce.
Rany, kogo znowu chcesz uratować?
Kakashiego.
W końcu mamy trochę czasu tylko dla siebie,
więc wolałbym, by nam
tu nie przylazł i nie zawadzał.
Poza tym stoi tam teraz bezczynnie,
(kakashi)
zupełnie jak ten strach na wróble na polu.
Nawet nie wiesz,
jak mnie to wkurza!
Po tych wszystkich wydarzeniach
wciąż jesteście sobie bardzo bliscy.
Nie wiem, o czym mówisz.
Jesteśmy jak ogień i woda!
Więc?
Idziesz tak od razu?
Tak,
czakra to energia spajająca dwa światy.
Idę się z nim spotkać.
Będę tutaj na ciebie czekać.
Wybacz, Rin.
To nie potrwa długo.
Obito?!
Zanim odejdę z tego świata,
postanowiłem zatroszczyć się o to,
byś nie przeszedł zbyt szybko na tamtą stronę.
Poza tym nie mógłbym zmrużyć oka,
gdybym nie upewnił się,
że prezent, który dałem ci z okazji
zostania jouninem, do ciebie nie wróci.
Obito, ty...
Choć po tamtej stronie raczej spać nie trzeba.
Co ważniejsze,
powiedziałem Naruto,
że zostanie hokage.
Tyle że siódmym,
bo szóstym będziesz ty, Kakashi.
Wiem, że jeszcze nie objąłeś urzędu,
ale prezent chciałbym dać ci już teraz.
Choć ma on limit czasowy,
możliwe, że na coś się przyda.
Na pewno wiesz,
o czym mówię.
Nie zapomniałeś chyba o swoim przydomku,
który rozsławił cię na całym świecie,
„Kakashi Sharingana”?
Do dzieła, przyjaciele!
Tak jest!
No!
W porządku!
Rozkaz!
Oczywiście!
Przyjąłem!
Się wie!
Jedziemy!
SZTUKA MĘDRCA: SUPER OGONIASTE RASENSHURIKENY!
(senpou: chou bijuu rasenshuriken)
Świetnie, Naruto!
Z czegoś takiego nie mogli
wyjść bez szwanku!
Niemożliwe, czyżby matka...
Co, u licha?!
Przemieniła się w kolejną olbrzymią maszkarę!
Co to jest?
Wilk?
Tanuki?
Borsuk?
Zając?
To bez znaczenia!
Teraz łatwiej się do niej zbliżyć
i zapieczętować!
To nie jest ludzka postać!
Do przeobrażenia nie doszło z woli matki!
Czyżby ogoniaste w odpowiedzi na atak Naruto
zareagowały i zaczęły się rozdzielać?!
Są kompletnie niestabilne!
Sasuke, nie daj się złapać jej odnóżom!
Natychmiast cię pochłoną!
Na dodatek są superszybkie!
Przecież wiem!
Sasuke, ratuj Sakurę techniką wzrokową!
Dobra robota!
Susanoo?!
Ale czyje?!
Więc to nie byłeś ty?!
Co tu się wyprawia?!
Mistrz Kakashi?!
Dziękuję, Obito!
To jakiś obłęd!
Jakim cudem?!
Nie ma w tym nic dziwnego.
Mamy tutaj do czynienia ze słynnym
kopiującym ninją, Kakashim Sharingana!
Tyle że nie powinien już mieć Sharingana.
Ja również tego nie rozumiem,
ale ocalił mi życie!
Patrz razem ze mną!
Tym razem ocalę świat i jego mieszkańców!
Atakuje!
Zobaczymy, co powiesz na to.
Połączona moc Kamui
i shurikenów!
SHURIKENY KAMUI!
Tak jak myślałem!
Zdobycie mocy Sześciu Ścieżek wzmacnia
również umiejętności wzrokowe!
Czy to Sharingan Obito?
Skąd on u mistrza Kakashiego?!
Nawet Sasuke tak nie wymiata!
Ta czakra...
Główny wymiar to dla matki wyjątkowe miejsce,
w którym może pobierać czakrę shinobi
uwięzionych w Nieskończonym Tsukuyomi.
Nie dość, że ogoniaste się ustabilizowały,
to jeszcze matka wytworzyła
Kulę Szukającą Prawdy.
Natury wiatru, ognia, ziemi, błyskawic,
wody, yin i yang zostały połączone,
(wszystkie więzy krwi)
tworząc będącą kekkei mourą,
rozszerzającą się Kulę Szukającą Prawdy.
To początek nowego wymiaru,
ofiarami którego się staniecie!
To taka sama kula jak te za mną.
Ale ta jest o wiele większa!
Na dodatek wciąż szybko rośnie!
Kamui nie przeniesie
czegoś tak gigantycznego.
A jeśli sami się stąd czasowo wyniesiemy,
kula stanie się zbyt wielka,
byśmy mogli wrócić.
Więc jest tylko jedno wyjście.
Musimy natychmiast zapieczętować
tę podstarzałą zajęczycę!
Macie rację.
Nadstawcie uszu, mam plan.
To będzie ostatnia misja Drużyny Siódmej!
Razem ocalimy świat!
Pewnie!
Rozkaz!
Jam jest nieśmiertelnością obdarzona,
a po śmierci choć jednego z was
zapieczętowanie mnie niemożnością się stanie.
A zatem,
któren skonać chce pierwszy?
Załatwię cholerę jedną!
Nie, zaatakujemy razem!
Obawia się bycia zapieczętowaną,
więc jej uwaga będzie podzielona.
Zabierz mnie do niej,
później skoczę.
Dobra!
Co za szybkość!
Matka właśnie zdobyła więcej mocy.
Zyskała niewyobrażalną siłę i szybkość!
Umiejętność przenikania przez obiekty
jest niesamowita, Obito.
Przywrócę do życia również inną
przydatną technikę!
KAMUI RAIKIRI!
Matko!
Niedobrze, prawa ręka!
Za mało czasu, by uciec do innego wymiaru!
W takim razie...
Tak jak myślałam,
obaj byli wcieleniami Asury.
Wtedy musiał się przetransformować.
W takim razie
ten po prawej musi być prawdziwy!
KAMUI!
Nie jest dobrze...
Przeniosę się do Lodowego Świata...
nie, inkarnacja Indry włada Amaterasu.
Nie dałabym rady!
Nie zapominaj o mnie!
Obie jesteśmy kobietami,
więc nie lekceważ mnie!
Naruto, Sasuke, Sakura!
Jeden z tych głupich żartów z brodą?
Z drugiej strony mogę odpuścić,
jeśli wymagał ich współpracy.
Złapał się na to!
Więc pomysłodawcą był Naruto?
Przepraszam, mistrzu.
Próbowałam go powstrzymać.
Sakura robi wymówki i próbuje się wyłgać.
Sasuke ma to wszystko gdzieś.
Prawdopodobnie nie uważa ich za przyjaciół.
Zero pracy zespołowej.
Jak by to ująć...
Nie zrobiliście na mnie zbyt dobrego wrażenia.
Ja! Ja zacznę!
Jestem Naruto Uzumaki
i uwielbiam ramen w proszku!
Ale jeszcze bardziej lubię ramen,
który mistrz Iruka stawia mi w Ichiraku!
Za to nie znoszę czekać trzy minuty
po zalaniu zupki wodą.
Moim marzeniem jest
przewyższenie hokage!
Dlatego chcę sprawić,
by wszyscy w wiosce mnie docenili!
Sasuke Uchiha.
Jest mnóstwo rzeczy, których nie znoszę,
za to praktycznie nie ma takiej, którą bym lubił.
I choć nie nazwałbym tego marzeniem,
mam pewien cel.
Przywrócić mój klan
i zabić pewnego człowieka.
Nazywam się Sakura Haruno.
Coś, co lubię, a raczej ktoś, kogo lubię...
Cóż...
Z tą osobą wiąże się też moje marzenie.
Pasują do siebie jak pieść do nosa.
Nie będzie łatwo im współpracować.
Choć w naszym przypadku nie było lepiej.
Po prostu muszę zrobić wszystko,
co w mojej mocy.
Tak, wspaniale się prezentujecie,
Teraz!
Shannaro!
W porządku!
moi ukochani uczniowie!
Potrafię rozpoznać w słowach i gestach twych skrywane kłamstwo.
Śmiało, wylej wraz ze łzami smutki swe, stoję tuż obok.
Wypatrujemy uczuć prawdziwej miłości, rozlanych po całym świecie.
Oczekujemy nadejścia świtu, który raz po raz gubiliśmy z oczu.
Nazwałem tę gwiazdę po prawej swoim imieniem.
Proszę, wykrzycz jej nazwę!
Twe imię doskonale pasuje do gwiazdy po lewej,
byśmy już zawsze mogli być blisko siebie.
Czas na szczęśliwe zakończenie, dattebayo!
Racja!
Chwilunia, a co z nami?!
Jak mamy się stąd wydostać?!
Nie pomyślałem o tym!
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
WSZYSTKIEGO NAJLEPSZEGO!
„Wszystkiego najlepszego!”
OSTATECZNA WALKA
Nadchodzi ostateczne starcie!
Dwie legendy
staną naprzeciw siebie!
OSTATECZNA WALKA
OSTATECZNA WALKA: NARUTO KONTRA SASUKE!
Naruto kontra Sasuke!
JUŻ WKRÓTCE!!!