Usprawiedliwiając się, że zza chmur w końcu wyszło słońce,
wybiegłem czym prędzej z garażu i ruszyłem przed siebie.
Zmierzam na południe, energicznie wciskane pedały kierują mnie w stronę morza.
Nie spoglądam na mapę, nie interesują mnie wcześniej wytyczone ścieżki.
W ten sposób tylko popadłbym w czyjąś rutynę!
Ta prosta linia, którą narysowałem całym swoim sercem,
rozciąga się przez dziewiczy, mój własny krajobraz.
Przebiję się przez tę chwilę, zmierzając ku oddalonej o 0,2 sekundy przyszłości!
Na razie mogę tylko pedałować!
PRAWDZIWA LEGENDA ITACHIEGO ~ŚWIATŁO I MROK~
BÓL ISTNIENIA
Ojcze!
Dokończymy rozmowę później.
Tato!
Wracasz z misji?
Tak.
Dawno razem nie spacerowaliśmy.
W końcu jestem już geninem i chodzę na misje.
Rozumiem.
Racja,
od naszej przeprowadzki
SPOTKANIE INFORMACYJNE DLA ABSOLWENTÓW
minęły już trzy lata.
Zostaliśmy wypchnięci na obrzeża wioski
oraz pozbawiono nas jakiejkolwiek władzy,
z czym wielu do dzisiaj nie może się pogodzić.
Ale ty doskonale zdajesz
sobie z tego sprawę, prawda?
Pragniemy kiedyś odzyskać
należny nam autorytet
– i przejść z mroku do świat...
– Spójrz, ojcze!
Co cię tak śmieszy?
Wybacz, ojcze.
W końcu jesteś wizytówką naszego klanu.
Przepełnia mnie duma,
że mogę iść u twego boku.
Chcesz, bym się zarumienił?
Może wstąpimy po twoje ulubione słodycze?
DANGO
WYPRZEDANO
Na pecha nic nie poradzisz.
Itachi?
Izumi.
Wybacz, Itachi.
Jesteś pewny, że wam nie przeszkodziłam?
Jasne, nic się nie stało.
DANGO
Dawno się nie widzieliśmy.
No, spotykamy się pierwszy raz,
od kiedy zostałeś geninem.
Wybacz, że nie dałam ci prezentu
z okazji ukończenia szkoły.
Nawet ci nie pogratulowałam!
Naprawdę bardzo mi przykro.
Przesadzasz.
Choć żaden z tego prezent,
może się poczęstujesz?
Moja mama wprost uwielbia
trójkolorowe dango z tamtego sklepu.
Choć pewnie geniusz, który do perfekcji
opanował techniki ninja oraz walkę wręcz,
i jak burza przebrnął przez Akademię,
nie jest wielkim łasuchem.
Wybacz mi mój pochopny osąd.
Ale skoro już je otworzyłam,
będę musiała wszamać je sama.
Czyżbyś jednak
chciał skosztować?
Czy to takie dziwne?
Wręcz przeciwnie.
Choć znamy się już tyle czasu,
nie miałam pojęcia,
co najbardziej lubisz jeść.
Umiejętności, status czy płeć nie mają związku z preferencjami żywieniowymi.
To prawda.
Wybacz.
Przepraszam.
Po prostu wyglądałeś, jakbyś zaraz
miał odpalić Sharingana.
Uśmiałam się za wszystkie czasy.
Nie będę się już śmiać.
Wybacz, Itachi.
Przecież przeprosiłam.
Ale chętnie ci to wynagrodzę.
Czy mogę coś dla ciebie zrobić?
Coś dla mnie zrobić?
Racja, ona...
Tak też myślałam.
Jednak akurat tego
nie jestem w stanie ci dać.
Mamy kolejną misję.
Skończcie ćwierkać, gołąbeczki.
Wcale nie flirtowaliśmy!
Itachi,
choć nie potrafię ci ich zapewnić,
będę się za ciebie modlić.
Mam nadzieję, że twój Sharingan
wkrótce się przebudzi,
bym mogła pospieszyć z gratulacjami.
Jak się sprawuje kunai,
który ostatni ci sprzedałam?
Całkiem nie najgorzej.
„Całkiem nie najgorzej”, co?
Mistrz giętkiego języka.
Jest superlekki i bardzo ostry.
Tylko u mnie mogłeś go dostać ze tę cenę.
Ojciec również przesyła podziękowania.
Podziękowaniami się nie najem.
Więc może jakiś rabacik
na następne zlecenie, kapitanie?
Proszę rozróżniać sprawy
prywatne od zawodowych.
Spróbować nie grzech.
Tak więc mamy misję, moi drodzy.
Czy wytyczne są dla was jasne?
Nie ogarniam tego, mistrzu Minazuki!
Mamy znaleźć jakiegoś głupiego kota,
więc po co nam przebranie?!
Pyszałkowaty Tenma znów daje popis.
Coś ty powiedziała?!
Chcesz w zęby?!
Spokój tam!
Bo obudzicie Tamaki!
Nie proszę was o znalezienie
zwykłego dachowca.
To kot ninja!
Co więcej, musicie udać się do Kociej Nory,
która jest miejscem zgromadzeń tych uroczych stworzeń.
Więc dlatego musimy
użyć tych narzędzi ninja?
Kiedy wkraczasz między koty,
musisz miauczeć jako ony.
Przecież to tylko zwykłe zbieranie informacji!
Wyglądasz miauczaśnie!
O ty zdrajco!
Ukończyłeś Akademię z najlepszym wynikiem!
Nie masz wstydu?!
Wstydu?
Zawsze najważniejsze jest dobro misji.
Przestańcie się kłócić.
To zdjęcie poszukiwanego.
Ten kot...
Miau, miau, miau!
Nie mów tak, mój ty uroczy miauczusiu!
Daruj sobie tę kocią gadkę.
Wystarczy, że jesteś przebrana.
I bez tego przez twój akcent
strasznie ciężko cię zrozumieć.
I czego szczerzysz zęby?!
To dla dobra misji,
więc nie miałem wyjścia.
Przynoszę wstyd mojemu klanowi.
– Choć tak mówisz, wyglądasz przesłodziachno!
– Shinko, co cię tak śmieszny?!
Uspokójcie się.
Zacznijmy od zebrania informacji.
Będziemy pracować w grupach,
ja z Itachim oraz Tenma z Shinko.
Rozproszyć się!
My też już chodźmy.
Szybko poszło.
Spotkajmy się z drugą drużyną.
Zrozumiałem, przyprowadzę ich.
Powiesz mi w końcu,
co cię dręczy?
Wyciągasz pochopne wnioski.
Nie, jednak jest pewna rzecz.
Nasza aktualna misja.
A dokładniej ten kot ninja.
Wygląda na to,
że jest wyjątkowy.
Od kiedy jesteś ekspertem od kotów?
Wcale nie jestem!
Lider mojego klanu, czyli mój ojciec,
jest bardzo chory,
a w skład jego lekarstwa
wchodzą właśnie wąsy takich kotów.
Więc powinieneś parę mu podwędzić.
To nie będzie nic złego, prawda?
Mnie nie pytaj.
Po prostu mi o tym nie mów.
Zrób to bez mojej wiedzy.
Racja, tylko mi się nie wygadaj
sama-wiesz-komu!
Ale z ciebie ograniczony tchórz!
Tak bardzo mu zazdrościsz,
bo mimo że jest od ciebie młodszy,
przeskoczył kilka klas i ukończył szkołę
z najlepszym wynikiem!
Gdyby nie on...
To ty miałbyś najlepszy wynik?
Nic takiego nie powiedziałem!
Tak, jasne.
Itachi jest nieziemski.
Nie ma sensu z nim rywalizować.
Wcale z nim nie rywalizuję!
I nie obchodzą mnie jakieś głupie wyniki!
Dowiedzieliśmy się,
gdzie jest poszukiwany.
Dołączmy do mistrza Minazukiego.
Po raz kolejny dostałem kosza!
A klan nie przestaje mi truć,
że mam się jak najszybciej ożenić.
Więc w pogoni za spódniczkami
wpadł w objęcia upojnej depresji?
Na to wygląda.
Nasza misja dobiegła końca.
Pójdę po niego.
Nie ruszajcie się stąd.
Czego?
Po tym, jak przypadkiem usłyszałem
twoją historię, zacząłem ci współczuć,
więc chciałem pogadać.
Niby co ty możesz wiedzieć
o uczuciach odrzuconego kocura?!
Ależ doskonale rozumiem,
co teraz czujesz!
Rozumiem.
Ty też nie narzekasz
na zbyt duże powodzenie.
Trafiłeś w sedno.
To chlapnijmy sobie jednego.
Samiczki po prostu nie wiedzą,
co jest w nas, samcach najlepszego.
Nie patrzą na świat z dystansem,
brak im wytrawnego oka.
Nie obrażaj mojej ukochanej!
Wygląda na to,
że się nie dogadają.
Niech to,
trzeba było od razu wziąć go siłą!
A wy czego tu szukacie, szczeniaki?!
Spróbujcie mnie złapać!
Nie zwiejesz nam!
Cholera, próbuje nas zgubić!
Opuszki jego łapci są takie mięciutkie!
Dobry jest.
Najpierw trzeba coś zrobić z jego zwinnością.
Utrzymuje równowagę dzięki ogonowi.
Niestety to nie wszystko.
Wąsy zapewniają mu zwiększoną
orientację przestrzenną.
W takim razie...
Gdzie ty celujesz?!
Może i nieźle radzisz sobie z kunaiami,
ale na mnie to za mało.
Masz rację.
Myślałem, że zdołam uciąć
pięć milimetrów więcej.
Mnie się udało,
ale zastanawiam się,
czy zdąży.
Nie lekceważ Tenmy Pędziwiatra!
Wygląda na to, że na paru
zadrapaniach się nie skończy.
Cieszę się, że obaj zdążyliśmy.
Udało mi się!
Dziękujemy za pomoc.
Gdy mówiłam, że powinien się
czym prędzej ustatkować,
nie spodziewałam się,
że się zakocha.
Choć jest utalentowanym kocurem,
ma problemy z oceną kobiet.
Po prostu dla dobra klanu chciałem
znaleźć jak najlepszą żonę.
Najmiaumniejsze jest to,
że nic ci się nie stało.
Choć chciałabym powiedzieć,
że spisaliście się na medal...
Co się stało z jego wąsami?
Niestety to było konieczne,
by ograniczyć walkę do minimum.
Więc mu je obciąłeś?
Cóż, jest w tym też trochę mojej winy,
bo nie poinformowałam cię o jego umiejętnościach.
Nie zabrałeś ich ze sobą?
Niestety zostały porwane przez wiatr.
Mówi się trudno.
Dziękuję za wasze starania.
Itachi,
gdy zjawisz się tu następnym razem,
spłacisz mi coraz bardziej
narastające długi Uchihów.
Fajnie, że zdobyłeś ten składnik.
Masz rację.
Rozchmurz się trochę.
W końcu na tych wąsiskach
spoczywa los twojego klanu!
Znów bez przesady.
Jednakże jeśli uda się uleczyć mojego ojca,
będę spokojniejszy o naszą przyszłość.
Tamten kot ninja,
a także tamci dorośli...
Dla nich wszystkich
najważniejsze jest dobro klanu.
Nie myśl sobie,
że mnie ocaliłeś!
Ty to powiedziałeś.
Sam bym z tego wyszedł!
Co ty wyprawiasz?!
Kiedy w końcu przestaniesz go tak traktować?
To twój przyjaciel,
więc oczywistym jest,
że ruszył ci na ratunek!
– Że niby on moim przyjacielem?!
– Ja tylko wykonywałem moje obowiązki.
Ty też przestań zgrywać
takiego nieprzystępnego!
Zdaje się, że masz mu coś do powiedzenia!
Przysięgam, że ci się za to odwdzięczę!
Zwykłe „dziękuję” nie przejdzie ci przez gardło?!
Shinko, to boli!
Przyjaciel, co?
Braciszku, a to cio?
Narzędzie ninja z tamtej misji?
Życie się rodzi i życie umiera,
ale życie można również ocalić.
Nie, gdy go wtedy ratowałem,
nie myślałem o tym w tak głęgoki sposób.
To twój przyjaciel,
więc oczywistym jest,
że ruszył ci na ratunek.
Najpierw rozwijają się klany,
później założona zostaje wioska,
a następnie rodzą się więzi.
Jeśli właśnie tym są przyjaciele,
bez wątpienia nimi jesteśmy.
Jednak właśnie przez te nasze więzi
doszło do tamtego incydentu.
Łączyła nas więź,
dlatego on...
Przysięgam, że ci się za to odwdzięczę!
...został zamordowany.
Wtedy jeszcze nie rozumiałem,
czym jest prawdziwe cierpienie.
Ból utraty życia.
Wtedy poczułem go po raz pierwszy.
Nie, zostałem zmuszony
do zdania sobie sprawy,
jak to jest nie chcieć
utracić czegoś cennego.
Braciszku,
twoje oczy!
Czy ty też kiedyś posiądziesz te oczy?
Czy nadejdzie dzień, w którym zrozumiesz,
czym jest prawdziwy smutek?
Sam nie wiem dlaczego,
ale cały ten czas nie potrafiłem z ciebie zrezygnować.
Goniłem za twą oddalającą się sylwetką,
zupełnie jakbym podążał za słońcem!
Jakże bezwartościowe są marzenia, które łatwo spełnić!
Wolę podejmować wyzwania z pozoru niewykonalne!
Rzucić ręcznik można o każdej porze dnia i nocy,
więc nawet gdybym musiał walczyć ponad siły, będę dawał z siebie wszystko!
Czy wiesz, dlaczego ludzie rywalizują ze sobą w pocie czoła?
Po prostu chcą dowieść swego istnienia!
Żyjesz w strachu przed samotnością,
którego moje serce do tej pory nie zdążyło jeszcze zaznać.
W miejscu, do którego prowadzi ten lęk,
znajdziesz tylko zakradający się od tyłu niepokój.
Na szczęście masz mnie u swego boku!
Muszę już iść.
Braciszku, obiecałeś, że się dzisiaj ze mną pobawisz!
Masz rację,
niestety wypadła mi misja.
Przepraszam, Sasuke, może następnym razem.
Wybacz, Sasuke,
ale muszę na chwilę pożyczyć twojego braciszka.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
„Prośba Shisuiego”.
PRAWDZIWA LEGENDA ITACHIEGO ~ŚWIATŁO I MROK~
PROŚBA SHISUIEGO
Na mnie również patrzył tym wzrokiem.