Usprawiedliwiając się, że zza chmur w końcu wyszło słońce,
wybiegłem czym prędzej z garażu i ruszyłem przed siebie.
Zmierzam na południe, energicznie wciskane pedały kierują mnie w stronę morza.
Nie spoglądam na mapę, nie interesują mnie wcześniej wytyczone ścieżki.
W ten sposób tylko popadłbym w czyjąś rutynę!
Ta prosta linia, którą narysowałem całym swoim sercem,
rozciąga się przez dziewiczy, mój własny krajobraz.
Przebiję się przez tę chwilę, zmierzając ku oddalonej o 0,2 sekundy przyszłości!
Na razie mogę tylko pedałować!
KRONIKA NINJA JIRAIYI: OPOWIEŚĆ O ODWAŻNYM NARUTO
KONFRONTACJA
Znalazłem!
To ta wieża jest celem Sasuke!
Widzisz go?
Wszedł już do środka.
Przez naszą taktykę stopniowego osłabiania
coraz bardziej się niecierpliwią.
Chcą to rozstrzygnąć w jednym ataku.
Nas jest trzech,
a ich tylko dwóch!
Bez problemu damy radę, dattebayo!
Wręcz przeciwnie, tylko napytalibyśmy sobie biedy.
Neji, liczę na ciebie!
Przyjąłem.
Poradzilibyśmy sobie z nimi!
Nie gadaj, tylko biegnij!
Odpuśćcie.
Wejście na most znajduje się w zasięgu
mojej techniki Ośmiu Trygramów.
Nie zdołacie się tędy przedostać.
Przekonajmy się.
Klon?!
Cholera!
Miałem zająć się jednym.
Nie powinienem być zbyt chciwy.
Nie pozwolę ci przejść!
UKRYTE WĘŻOWE RĘCE!
(sen'eijashu)
SZTUKA DELIKATNEJ PIĘŚCI:
(juukenhou)
DWIE DŁONIE!
CZTERY!
OSIEM DŁONI!
SZESNAŚCIE!
TRZYDZIEŚCI DWIE!
SZEŚĆDZIESIĄT CZTERY!
Nadlatuje!
Atak z powietrza?
Szybko do wejścia!
Naruto, jesteś cały?
Tak, nic mi nie jest.
Sasuke jest na górze?
Naruto, ruszaj przodem!
Zatrzymam go.
Co ty pleciesz?!
Idziesz ze mn...
Chwila, chyba nie chcesz powiedzieć,
że mnie ochraniasz, bo jestem synem hokage?
Może to i prawda,
że jesteś synem hokage.
Cały ten czas was obu obserwowałem.
Jedynym, który może wpłynąć na Sasuke,
a także sprowadzić go do domu,
jesteś ty, Naruto.
Shikamaru…
Zbliża się!
Pospiesz się, Naruto!
Dobra!
Liczę na ciebie, Shikamaru!
Technika Imitacji Cienia zakończona sukcesem!
Więc jesteś użytkownikiem cienia?
Wybacz,
ale dotrzymasz mi tutaj towarzystwa.
Nie żywię do was urazy.
Taką dostałem misję.
Swoją drogą, orientujesz się może,
jaka była prognoza pogody na dzisiaj?
Zachmurzenie z przelotnym deszczem.
Walka w zwarciu nie należy
do moich najmocniejszych stron.
Ty musisz być Sasuke.
Czekałem na ciebie.
Orochimaru, prawda?
Jak rozumiem, bardzo czegoś pożądasz.
Siły!
Wystarczająco dużo, by być w stanie
utrzymać świat w garści!
Obiecujące stwierdzenie.
Co się dzieje?!
Wybacz mi.
Poszedłem na skróty
i zaczekałem tu na ciebie.
Już tak niewiele brakuje mi,
by dogonić Sasuke!
Dlaczego musisz się wtrącać?!
Nie dostaniesz się do niego.
Nie przepuszczę cię.
Pieprz się!
Nie pozwolę przerobić
Sasuke na jakieś naczynie!
Ta czakra...
Pragniesz jej, prawda?
Mojej mocy.
Od razu cztery ogony?!
Jak to możliwe?!
TECHNIKA SENIORA STYLU HOKAGE:
(hokage-shiki jijun jutsu)
DZIESIĄTY EDYKT OŚWIECENIA!
(kakuan nitten suishu)
Nie wierzę!
Czy to w ogóle możliwe?!
Piąty ogon?!
Potrzebuję siły!
Pospiesz się i daj mi ją!
Niecierpliwy nam się trafił.
Przestał się ruszać!
Sasuke!
Mimo że zaszedłeś tak daleko,
nic nie możesz zrobić.
Potrzebujesz mojej mocy, prawda?
Nie potrzebuję więcej siły.
Wystarczy, że z nim porozmawiam.
Więc na razie się wycofaj.
Sasuke!
Co ci się stało?
Czyż to nie wspaniałe, Sasuke?
Twoje ciało zaczęło się już
przystosowywać do nowej mocy.
Ty musisz być Orochimaru!
Coś ty mu zrobił?!
Po prostu wypełniłem jego wolę.
O czym ty mówisz?
Czy ty zawsze musisz być taki irytujący?
Sasuke,
przyszedłem sprowadzić cię do domu!
Nie rozśmieszaj mnie.
Niby co może taki nieudacznik jak ty?
Jak będzie trzeba, zmuszę cię siłą!
Śmiało.
Nie przegram z tobą!
Czuję wielki przypływ siły!
Co to za moc?
Nawet wtedy nie był tak silny!
Czy ty nic nie rozumiesz, Sasuke?!
Orochimaru
chce cię uczynić swoją własnością!
Liczy się tylko siła!
Dopóki mam wielką moc,
nic innego mnie nie obchodzi!
STRUMIEŃ CHIDORI!
(chidori nagashi)
Transformacja kształtu czakry
stała się dziecięcą igraszką.
Ta moc...
Pokażę ci, jak bardzo zmieniła się moja siła!
W takim razie ty również zobaczysz,
jaką moc posiadam!
Co tam u mojego klona?
Powinien zebrać już energię.
Szykuj się na srogie lanie, Sasuke!
Co, u diabła?!
Co się z nim stało?!
Zwykła walka wręcz?
Co?!
Myślałem, że Sharingan
pozwolił mi tego uniknąć!
Ten szczeniak korzysta z energii natury.
Przecież to...
Przedstawiam ci Tryb Mędrca, dattabayo!
Co za moc!
Naruto, dlaczego zawsze...
Czemu to zawsze musisz być ty?!
Przestań gadać od rzeczy
i wracajmy do domu!
Rozumiem.
Ta jego umiejętność
posiada limit czasowy.
W takim razie...
STYL OGNIA:
(katon)
PŁOMIEŃ WIELKIEGO SMOKA!
(gouryuuka no jutsu)
Napawasz mnie obrzydzeniem, Naruto!
Przepadnij!
Znikaj razem z moim piorunem!
Pozwoliłeś odwrócić swoją uwagę!
Twój prawdziwy cel jest tutaj!
Sasuke,
robisz to wszystko
ze względu na mnie?
Co cię tak śmieszy?!
Sasuke, zawsze myślałem,
że jesteśmy jak dwie krople wody.
Co ty chrzanisz?!
Ja jestem synem hokage,
a ty dzieckiem komendanta policji
ze sławnego klanu Uchiha.
Podczas dorastania cały czas
porównywano nas do naszych staruszków.
Jak ciężko jest żyć w czyimś cieniu
i zawsze być obserwowanym
oraz ocenianym przez innych?
Sądziłem, że akurat ty doskonale
zdajesz sobie z tego sprawę.
Jednak mimo łączącej nas sytuacji
byłeś zupełnie inny.
Cały czas się rozwijałeś i stawałeś się lepszy.
Na początku mnie to frustrowało.
Jednak później zacząłem cię podziwiać.
Dlatego postanowiłem dawać z siebie wszystko!
Dlatego chciałem zostać taki jak ty!
Cały ten czas byłeś dla mnie
wzorem do naśladowania!
Ale ja nie jestem taki jak ty!
Trzeba było się nie zmieniać!
Czemu nie mogłeś zostać
tamtym słabym nieudacznikiem?!
Bezużytecznym synalkiem hokage?!
Sasuke...
Nawet jeśli musiałeś stać się silny,
nie wiesz, ile mnie to koszto...
I tylko dlatego
poszukiwałeś większej mocy?!
Zgadza się, Naruto!
Potrzebowałem siły,
by cię pokonać!
To ty tu jesteś żałosnym nieudacznikiem.
Co to za czerwona czakra?!
Ukrywał taką moc?!
Naruto, jego moc jest
na zupełnie innym poziomie.
Bez mojej pomocy się nie obejdzie.
Zatrzymam cię, nawet jeśli będę
musiał połamać ci wszystkie kończyny!
Czym ty, u diabła, jesteś?!
Twoim przyjacielem!
Dlatego nie chcę cię oddać Orochimaru!
Uznaję twoją siłę.
Od teraz będę z tobą walczył
jak z kimś sobie równym.
Jednakże poskutkuje to tym, że nawet nie zdołasz
zarysować mi ochraniacza!
Sasuke!
RASENGAN!
CHIDORI!
Bracie!
Przyszedłem zabrać cię do domu,
ale wygląda na to,
że trochę się spóźniłem.
Niemożliwe!
Naruto, bądź dla niego dobrym przyjacielem.
Wybacz mi, Sasuke.
Dobrze czasem obejrzeć ciekawy spektakl.
Sam nie wiem dlaczego,
ale cały ten czas nie potrafiłem z ciebie zrezygnować.
Goniłem za twą oddalającą się sylwetką,
zupełnie jakbym podążał za słońcem!
Jakże bezwartościowe są marzenia, które łatwo spełnić!
Wolę podejmować wyzwania z pozoru niewykonalne!
Rzucić ręcznik można o każdej porze dnia i nocy,
więc nawet gdybym musiał walczyć ponad siły, będę dawał z siebie wszystko!
Czy wiesz, dlaczego ludzie rywalizują ze sobą w pocie czoła?
Po prostu chcą dowieść swego istnienia!
Żyjesz w strachu przed samotnością,
którego moje serce do tej pory nie zdążyło jeszcze zaznać.
W miejscu, do którego prowadzi ten lęk,
znajdziesz tylko zakradający się od tyłu niepokój.
Na szczęście masz mnie u swego boku!
Co to, u diabła, jest?!
A nie widać?
To coś wykraczającego poza granice zdrowego rozsądku!
Neji, wszyscy w wiosce bezpieczni?
Możesz sprawdzić Byakuganem, czym jest ta ogromna kula?
Właśnie próbuję!
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
„Drugi księżyc”.
KRONIKA NINJA JIRAIYI ~OPOWIEŚĆ O ODWAŻNYM NARUTO~
DRUGI KSIĘŻYC
Nie mam pojęcia, co to za technika,
ale się jej pozbędę!