Mam też swoje marzenia!
Chciałbym zostać jeszcze
wspanialszym hokage niż ty!
I przysięgam, że dopnę swego!
Więc gdy spotkasz się
z mamą po tamtej stronie,
przekaż jej, że nie musi się o mnie martwić!
Powiedz, że daję z siebie wszystko!
Zanurzasz się w dwuznacznej, krytycznej biografii swego stworzenia.
Przez pokolenia, dzień po dniu, na co czekałeś cały ten czas?
Nim się zorientowałeś, byłeś zupełnie sam,
ciężko wzdychając pogrążony w nieustannym żalu.
Gdy poszukujesz tamtych przepełnionych pasją chwil,
oczyść serce i wyciągnij ręce w stronę dawnych dni!
Zmieszaj je z wyzwaniami codzienności,
nawet one nie zasługują na odrzucenie!
Nie przestawaj iść przed siebie!
Nigdy nie porzucaj nadziei!
Błagam, odwróć się w tę stronę!
Czy wysłuchasz mego wołania?
Gdy czujesz w sercu bolesne kłucie,
uwolnij się z klatki uprzedzeń swych!
Kolejne lata płyną w niekończącym się cyklu,
jednak zbyt płytka ciemność nie pozwala ich odrzucić.
Gdy poszukujesz tamtych przepełnionych pasją chwil,
oczyść serce i wyciągnij ręce w stronę dawnych dni!
Gdy tylko odnajdziesz miłość swą,
nawet one znów staną się kolorowe!
DOLINA KOŃCA
Reszta należy do was,
Kakashi, Sakuro,
Sasuke i Naruto.
Trzeci!
Bracie, w końcu załatwiłeś
swoje sprawy z Madarą.
Tak jak powiedział Saru,
zostawmy resztę następnemu pokoleniu.
Naruto Uzumaki,
i ty, Sasuke Uchiho,
być może uda wam się znaleźć inne,
lepsze rozwiązanie niż nam.
Nie, zróbcie wszystko,
by tego dokonać.
W końcu jesteśmy wolne!
Wracam do Jaskini Lilii Wodnej!
(sairendou)
A ja zaszyję się leśnych ostępach.
Wreszcie możemy wrócić
do naszych prawdziwych domów.
Zupełnie jakbym śnił!
Ośmioogoniasty, a ty co planujesz?
Ja?
Cóż...
Chyba jednak wrócę do Bee.
Zdążyłem się już przyzwyczaić do jego
kiepskiego rapu i trochę by mi go brakowało.
A co z tobą?
Co teraz poczniesz?
Jak by to powiedzieć...
Cząstka czakry każdego z was
znajduje się teraz w Naruto.
Innymi słowy, jest on dla was
czymś w rodzaju miejsca spotkań.
Gdybyście chciały coś przedyskutować,
możecie się porozumiewać
za pomocą zawartej w Naruto czakry.
Kuramo,
chciałbym, byś został we wnętrzu Naruto
i pełnił pieczę nad waszym miejscem spotkań.
Teraz nie powinien
już być to dla ciebie problem.
Skoro tak bardzo staruszek nalega,
nie mogę odmówić.
Jakiś problem?!
Co was tak śmieszy?!
Wciąż nie potrafisz
okazywać uczuć, Kurama.
Wielka Wojna Ninja dobiegła końca, prawda?
Tak, pozostało już tylko...
Naruto i Sasuke, zadałem wam wcześniej pytanie.
Czy walka z moją matką, Kaguyą,
zmieniła odpowiedzi,
których mi udzieliliście?
Moja jest taka sama.
I proszę nie mieć mi tego za złe,
jednak po walce z Kaguyą
coś sobie uświadomiłem.
Cieszę się, że miałem taką mamę
jak Kushina Uzumaki.
Nigdy nie walczyłem z kimś takim jak Kaguya.
Zdawała się w ogóle nie mieć serca.
Podobno początkowo ludzie
ją kochali i wielbili jako boginię.
Choć nie wiem, co spowodowało tak wielką przemianę,
że nagle zaczęła być postrzegana jako demon,
podejrzewam, że to po zjedzeniu owocu czakry
stało się z nią coś niedobrego.
W każdym razie nie jesteś taki jak ona.
Wierzę, że nawet posiadając
czakrę wszystkich ogoniastych,
nie podążysz jej ścieżką.
Pozostało już tylko
zdjąć technikę Nieskończonego Tsukuyomi.
Ale jak chcesz tego dokonać?
Potrzebujesz naszej mocy?
Poradzimy sobie bez was.
Naruto posiada czakrę wszystkich bestii,
a Sasuke Rinnegana.
Aby anulować tę technikę, wystarczy,
że obaj wykonają równocześnie pieczęć szczura.
Nie wierzę, że to tak banalnie proste.
By być w stanie zdjąć Nieskończone Tsukuyomi matki,
dokładnie zbadałem tę sprawę,
więc nie ma mowy o pomyłce.
Pozostała już tylko twoja zgoda, Sasuke.
Jestem za,
jednak najpierw zlikwiduję znajdujących się
wewnątrz Nieskończonego Tsukuyomi pięciu kage.
Coś ty powiedział, Sasuke?!
Co chcesz zrobić z piątką kage?!
Poza tym, ogoniaste,
przejmuję nad wami kontrolę
i później was też się pozbędę!
Coś ty powiedział?!
Kurama!
Złapał ogoniaste w technikę iluzji!
Na dodatek wszystkie w ułamku sekundy!
Naruto, niestety, skończyło się tak,
jak przypuszczałem.
Pozostaje mi zostawić
wszystko w twoich rękach.
Moje chwile na tym świecie są policzone.
Wkrótce zniknę.
Rozumiem.
I proszę się nie gniewać,
że to powiem,
jednak nasza dwójka nie skończy
jak synowie staruszka.
Ja nie jestem Asurą,
a Sasuke nie jest Indrą!
Sasuke, to o tym teraz marzysz?!
Chcesz mi powiedzieć,
że wciąż pragniesz zemsty?!
Sasuke!
To prawda, że był czas, gdy jedyne,
czego pragnąłem, było zniszczenie i zemsta,
jednak teraz jest inaczej.
Na gruzach chcę zbudować coś nowego.
Zmienię świat shinobi na rzeczywistość wolną od wiosek pogrążonych w mroku!
Mym celem i pragnieniem
rewolucja!
Rewolucja?!
Mój drogi Sasuke,
co zamierzasz zrobić?
Jakiego świata pragniesz po wojnie?
Chcę, byś był ze mną szczery.
Za aktualną sytuację odpowiadają wszyscy kage.
Dlatego zostanę hokage i zmienię naszą wioskę.
Co dokładnie oznacza dla ciebie ten tytuł?
Skoro tak bardzo chcesz wiedzieć,
pozwól, że cię oświecę.
NISZCZYCIELSKIE TWORZENIE PLANETY!
(chibaku tensei)
Naruto, liczymy na ciebie!
Przysięgam, że was z tego wyciągnę!
Wytrzymajcie jeszcze trochę!
Dzięki tej wojnie oswoiłem się z Rinneganem
i nauczyłem się skutecznie korzystać z jego mocy.
Usunąłem też wszystkie
przeszkody stojące mi na drodze.
Oprócz ciebie, Naruto!
Znowu wszystko poszło nie tak.
Podarowanie mocy tylko jednej
stronie zrodziło skłóconych braci,
a teraz, choć podzieliłem ich po równo,
skończyło się tak samo.
Bzdura.
Braterski konflikt skończy się tu i teraz, dattebayo!
Wypuść ogoniaste.
W końcu mogą być wolne.
Zdążyłem dobrze ich poznać i wiem,
że nie będą już stwarzać problemów.
Naruto, wygląda na to,
że nie do końca mnie zrozumiałeś.
Jesteś teraz jinchuurikim wszystkich bestii,
więc w końcu będę musiał pozbyć się
również czakry ogoniastych w twoim wnętrzu.
Nie wierzę!
Innymi słowy, ciebie również muszę zabić, Naruto.
Jeśli Mędrzec mówił prawdę,
do uwolnienia Nieskończonego Tsukuyomi
nie potrzebuję czakry ogoniastych z twojego wnętrza.
Do tego celu mogę wykorzystać
energię złapanych bestii.
Do tego czasu pozwolę im żyć.
Dobrze wiesz, że ci na to nie pozwolę.
Więc jednak ciebie będę musiał
pozbyć się pierwszego, Naruto.
Chodźmy w odpowiedniejsze miejsce.
Na pewno wiesz, gdzie.
Zaczekaj, Sasuke!
Mistrzu!
Skutki uboczne używania
Sharingana wciąż nie ustąpiły!
W głębi serca wiem,
że nic nie mogę zrobić.
Mimo że tak bardzo cię kocham!
Mimo że tak bardzo mi na tobie zależy!
Nie jestem w stanie się do ciebie zbliżyć
i wymienić z tobą ciosów!
Jak zwykle mogę jedynie się rozkleić.
Żałosna jestem.
Sakura,
dziękuję.
Ale, Sasuke,
jeśli choć trochę ci na mnie zależy,
błagam,
nie zostawiaj mnie znowu!
Jeśli zostaniemy razem,
jestem pewna,
że będzie jak dawniej!
Jesteś
cholernie irytująca.
Sakura!
Nie musiałeś na nią rzucać techniki iluzji!
Gdybym tego nie zrobił,
polazłaby za nami
i tylko by nam zawadzała!
Sakura po prostu cały
ten czas chciała ci pomóc!
Sugerujesz, że bawią mnie zabawy
w jakieś przelotne romanse?
Nie mam powodu, by czuć do niej coś głębszego,
podobnie jak ona nie ma podstaw do miłości do mnie.
Jedynie nienawiść potrzebuje powodu!
Poza tym ona wcale nie chce cię na własność!
Jedynie pragnie ci pomóc!
Choć prawie zginęła z twojej ręki,
wciąż się o ciebie troszczy
i wylewa dla ciebie łzy.
Cierpi z miłości do ciebie!
Mamo,
co tak naprawdę tata myśli o mnie i o Itachim?
Skąd to pytanie?
Ostatnio powiedział, że zrobiłem coś,
jak na jego syna przystało.
Zawsze mówi tak do brata,
więc bardzo mnie to ucieszyło.
Rozumiem.
Czyż to nie wspaniale?
Jednak ostatnio nie najlepiej się dogadują,
więc pomyślałem, że jestem
tylko zapchajdziurą w jego miejsce.
Itachi to Itachi, a ty to ty.
Ojciec zawsze myśli o was obu.
Więc dlaczego zawsze gada o nim?!
To nie tak.
Twój ojciec, jako reprezentant klanu
musi chronić Uchihów.
I co to ma do rzeczy?!
Po prostu Itachi jest od ciebie starszy,
więc posiada więcej obowiązków
związanych z klanem.
A tata nadzoruje te obowiązki,
więc to normalne,
że jest bardziej skupiony na Itachim.
Ale powiem ci coś w tajemnicy.
Gdy jestem z nim sama,
cały czas mówi tylko o tobie.
Nie zapominajmy również o jego wiecznej powadze
i nieumiejętności wyrażania uczuć.
Twoje drugie śniadanie, Sasuke.
Gdy wrócisz, poćwiczymy razem rzuty shurikenami.
To nie ćwiczenia, tylko trening!
Wychodzę!
Uważaj na siebie!
Zapewne powodem tego jest jej przywiązanie do wypełnionej porażkami przeszłości.
Sasuke!
Złożyłem obietnicę.
Dawno temu, Sakurze.
Sprowadzę Sasuke do wioski!
Przysięgam na moje życie!
Zna mistrz moją drogę ninja, prawda?
Muszę iść.
Wiem.
Liczymy na ciebie.
Miłość to skomplikowane uczucie.
Miałem niegdyś dwójkę synów.
Kochałem ich, a oni odwdzięczali mi się tym samym.
Jednak pewnego dnia powierzyłem
wszystko młodszemu synowi,
co stało się kością niezgody i doprowadziło do nienawiści starszego z synów.
Miłość przeobraziła się w nienawiść.
Tym, co uformowało aktualnego Sasuke,
była utrata za młodu miłości.
Podobnie było w przypadku Madary.
Chce pan powiedzieć, że Sasuke skazany jest na to samo przeznaczenie, co Madara?
W żadnym wypadku.
Ja również pragnę uczynić przyszłość lepszą.
Dlatego wyciągnąłem wnioski
z popełnionych w przeszłości błędów
i tym razem obdarowałem
dwójkę braci po równo.
Przeszłość nie istnieje po to, by przypominać teraźniejszości, że przyszłości nie da się odmienić.
Jej celem jest pokazanie, co zrobić,
by przyszłość była lepsza.
I dostrzegł pan w Naruto potencjał
pozwalający na dokonanie czegoś takiego?
Naruto Uzumaki,
ten młodzian był w stanie
zaprzyjaźnić się z Kuramą,
skupieniem złości i nienawiści.
Postanowiłem mu zaufać,
gdyż wierzę, że i tym razem uda mu się
przekształcić nienawiść w miłość.
A raczej przywrócić dawną miłość!
Ponieważ, w przeciwieństwie do mojej matki,
zarówno Naruto, jak i Sasuke wiedzą,
co to miłość.
Wiedziałem, że chodzi ci o to miejsce.
Aż wracają wspomnienia, Sasuke.
Już tu kiedyś walczyliśmy, dawno temu.
I, tak jak wtedy, znowu czeka cię klęska!
Nie jestem już taki jak wtedy!
Nie pozwolę,
być robił, co ci się podoba!
Nie pozwolę ci też zostać hokage!
Nawet nie masz pojęcia,
co znaczy ten tytuł!
Tak jak mówiłem, dla mnie
tytuł hokage oznacza rewolucję!
Moja wizja zupełnie różni się od twojej!
Pozwól, że zacytuję słowa twojego brata.
To nie tytuł hokage zapewnia
uznanie i szacunek ludzi,
ale uznanie i szacunek ludzi
zapewniają tytuł hokage!
Ty kierujesz się jego słowami,
a mnie odpowiedź dał sposób, w jaki żył.
Obaj znaleźliśmy inne odpowiedzi.
Pozwól, że zanim zaczniemy walczyć,
oświecę cię, czym dokładnie
dla mnie jest hokage.
Potrafię rozpoznać w słowach i gestach twych skrywane kłamstwo.
Śmiało, wylej wraz ze łzami smutki swe, stoję tuż obok.
Wypatrujemy uczuć prawdziwej miłości, rozlanych po całym świecie.
Oczekujemy nadejścia świtu, który raz po raz gubiliśmy z oczu.
Nazwałem tę gwiazdę po prawej swoim imieniem.
Proszę, wykrzycz jej nazwę!
Twe imię doskonale pasuje do gwiazdy po lewej,
byśmy już zawsze mogli być blisko siebie.
Następnym razem długo wyczekiwany godzinny odcinek specjalny!
Co więcej, zobaczycie w nim naszą walkę w Dolinie Końca!
Dojdzie tam do ostatecznego rozstrzygnięcia!
Rozpoczyna się finałowa walka z najlepszym przyjacielem!
Odcinek specjalny Naruto Shippuudena!
ODCINEK SPECJALNY NARUTO SHIPPUUDENA
Pół godziny wcześniej niż zwykle,
dwie części po trzydzieści minut!
Przysięgam, że sprowadzę Sasuke do domu!