Czy to...
Niemożliwe!
Co tu się, u diabła, wyprawia?!
„Jakiś czas później młodzi shinobi,
którzy dopiero co zostali geninami,
dotarli w pobliże wioski,
niedaleko której zaginęli jounini”.
„Wśród nich było Dziecko z Przepowiedni, Naruto”.
Usprawiedliwiając się, że zza chmur w końcu wyszło słońce,
wybiegłem czym prędzej z garażu i ruszyłem przed siebie.
Zmierzam na południe, energicznie wciskane pedały kierują mnie w stronę morza.
Nie spoglądam na mapę, nie interesują mnie wcześniej wytyczone ścieżki.
Nie chciałbym popaść w czyjąś rutynę!
Ta prosta linia, którą narysowałem całym swoim sercem,
rozciąga się przez dziewiczy, mój własny krajobraz.
Przebiję się przez tę chwilę, zmierzając ku oddalonej o 0,2 sekundy przyszłości!
Na razie mogę tylko pedałować!
KRONIKA NINJA JIRAIYI: OPOWIEŚĆ O ODWAŻNYM NARUTO
WYPAD NA MISJĘ POSZUKIWAWCZĄ
Co się tak właściwie stało?
Jeśli coś wiesz,
chciałbym to usłyszeć.
Przepraszam,
ale gdy Izumo i Kotetsu nagle zniknęli,
uciekłem stamtąd,
jak najszybciej mogłem.
Szczerze mówiąc, nawet nie pamiętam,
jak się tutaj dostałem.
Rozumiem.
Przepraszam, że rozdrapuję
dopiero co zasklepione rany,
jednak prosiłbym cię, byś zdradził mi każdy,
nawet najmniejszy szczegół.
Ageha!
Motyle ageha!
Najprawdopodobniej były to motyle
zwane ageha shinobi.
Choć o tej porze roku raczej ciężko
je spotkać w tamtych lasach.
Czy te motyle są jadowite?
Nie,
jednak pyłek z ich skrzydeł
usprawnia przepływ czakry
i jest jednym z głównych składników
w pigułkach żywieniowych.
Wciąż ciężko mi uwierzyć,
że Izumo i Kotetsu tak łatwo polegli.
Wygląda na to,
że wszyscy już są.
Nie ma Drużyny Siódmej.
Przepraszamy za spóźnienie.
Teraz mamy komplet.
Pozwólcie, że od razu przejdę
do wyjaśnienia misji.
Mam nadzieję, że to nie będzie kolejne
nudne szukanie jakiegoś głupiego kota!
To bardzo ważne zadanie.
Zaginęli dwaj członkowie trzyosobowej drużyny
wysłanej na sekretną misję do pewnej wioski.
Waszym celem jest ich odnaleźć.
Supcio!
Jednakże gdy tylko ich znajdziecie,
macie się z nami skontaktować.
Wszelkie próby ratowania są zabronione.
Czemu?
Biorąc pod uwagę,
kto dostał powołanie,
odpowiedź powinna być oczywista.
Bo jesteśmy elitarnymi ninja
ociekającymi talentem?!
Zaginieni ninja byli bardzo zdolnymi jouninami,
a jedyną osobą, której udało się wrócić,
jest podobnie jak wy genin,
więc istnieje duże prawdopodobieństwo,
że celem porywaczy są doświadczeni i dojrzali ninja.
Czyli że jak?
Innymi słowy, zostaliśmy wybrani,
bo jesteśmy nowicjuszami.
Można tak to ująć.
Tylko dlatego?
Naruto, jestem pewien, że ci się uda.
Stójcie!
Co jest grane?
Do wioski jeszcze kawałek.
Spójrz tam.
Co to jest?
Motyle shinobi ageha?
W porządku, złapię je!
Stój!
Łapanie ich nie jest konieczne.
Sprowadzę go z powrotem!
Na pewno o to ci chodzi?
Rany.
Co ja z nimi mam.
SIEĆ DŁONI OŚMIU TRYGRAMÓW!
(hakke banshou)
Co się dzieje?!
Mistrzu Kakashi!
Naruto, złaź na dół!
Odbiło ci?!
Prawie go miałem!
Na misji nie biega się samopas jak jakaś świnia.
Coś ty powiedział?!
Nie będziesz mi rozkazywał!
To nie był rozkaz, tylko pouczenie,
byś zachowywał się jak prawdziwy shinobi!
Robiąc, co ci się podoba, narażasz swoich...
Sasuke, mistrz Kakashi ma kłopoty!
Co się stało?
Mistrz Kakashi!
Zanim się zorientowałam,
już go nie było.
Został wciągnięty pod ziemię?
Niemożliwe!
Co się dzieje?!
Asuma!
Szlag, dorwali go!
Co jest?
Co tu się stało?
Gdzie jest mistrz Asuma?
Sam chciałbym to wiedzieć.
Co się dzieje?
Czy to czakra?
Co się stało, Akamaru?!
Akamaru nie sygnalizuje niebezpieczeństwa.
Powodem jego szczekania
jest utrata tropu mistrzyni Kurenai.
Co to takiego?
BYAKUGAN!
Pod ziemią płynie strumień czakry!
Skąd wypływa?
Neji, gdzie idziesz?
Muszę coś sprawdzić!
Zostańcie z Guyem!
Mistrzu,
kłuje mistrza w klatce piersiowej?
Taki ból to ja zjadam na śniadanie!
Mistrzu!
Proszę się nie zmuszać!
Przyniosę trochę wody.
Tenten, zaopiekuj się mistrzem.
Dobrze.
Co się dzieje?
Mistrz Guy źle się poczuł, a później...
Gdzie jest mistrz?
Spod ziemi wyrosło czarne pnącze,
owinęło się wokół mistrza
i wciągnęło go pod ziemię!
Co?!
Strumień czakry zniknął!
Halo!
Mistrz najprawdopodobniej
wpadł w ręce wroga.
I co my teraz poczniemy?
Czy to nie oczywiste?!
Znajdziemy go i odbijemy!
Skaranie boskie.
Nigdy się nie poddam!
I co my teraz zrobimy?
Co się z nami stanie?
Najpierw powinniśmy
powiadomić inne drużyny,
a następnie skontaktować się
z Wioską Liścia po dalsze rozkazy.
Co wy na to?
Nie tak prędko.
Stójcie!
Zawsze pod górkę...
Potwierdziły się najgorsze obawy Czwartego.
Możemy spokojnie założyć,
że pozostali kapitanowie również zniknęli.
Kapitanowie innych drużyn?
Więc nie tylko nas to spotkało,
ale Sasuke, Kibę i innych również?
Wszyscy genini zostali
pozostawieni sami sobie?
Niestety.
Mam nadzieję, że drużyna Kakashiego
nie rozpoczęła już swoich zwyczajowych kłótni.
Choć z tym irytującym
blondasem to raczej niemożliwe.
Przeklęci porywacze!
Stój, kapuściana głowo!
Ile raz mam powtarzać,
że nie zamierzam się poddawać?!
ale nie zamierzam się poddać!
Wiesz chociaż, gdzie idziesz?
No właśnie nie bardzo.
Jesteś pewny, że jesteś synem Czwartego,
a nie przyniósł cię listonosz?
Coś ty powiedział?!
Naprawdę sądzisz, że hokage wysłałby nas,
nie czyniąc żadnych przygotowań?
Widziałem, jak przekazuje
kapitanom specjalne kunaie.
Specjalne kunaie?
Zgadza się.
Nałożył na nie znaczniki wykorzystywane
w jego technice czasoprzestrzennej.
Może w oka mgnieniu
znaleźć posiadającą go osobę.
Technika czasoprzestrzenna?
Wiesz, co to technika przyzwania?
No pewno!
To jeden z typów
techniki czasoprzestrzennej.
Bez względu na to, jak daleko
specjalny kunai się znajduje,
możesz się do niego
natychmiastowo przenieść.
Aktualnie jedynie Czwarty
potrafi nią władać.
Rozumiem, jednak tatko daje radę!
Zaczekajcie!
Nie wydaje mi się,
by to było możliwe.
Czy to...
Znalazłam go na miejscu porwania.
Z deszczu pod rynnę.
Czy tylko ja widzę oczyma wyobraźni,
jak Lee wzywa wniebogłosy mistrza Guya?
Mistrzu Guyu!
Mistrzu!
Mistrzu mój!
Mistrzu Guyu!
Nie szalej, Lee!
Weź się w garść!
Jak mógłbym się uspokoić?!
Reguły shinobi są dla was ważniejsze
niż życie mistrza Guya?!
Nie wyciągaj pochopnych wniosków!
Ty kretynie!
Mistrzu Guyu~~
Czemu mnie przykułaś?!
Zamknij się i słuchaj!
Tuż przed zniknięciem Guya
pod ziemią pojawił się
dziwny strumień czakry.
Widziałeś go Byakuganem?
Tak, jednak już zniknął.
Dlatego chciałbym sprawdzić
sytuację innych drużyn.
Aktualnie naszym priorytetem
jest dołączyć do reszty.
Kluczem będą członkowie drużyny Kurenai.
Czemu akurat oni?
Kiba ma czuły węch,
Hinata Byakugana,
a Shino swoje owady.
Dzięki ich umiejętnościom tropicielskim
z łatwością znajdziemy trzy pozostałe drużyny.
Możliwe, że będę w stanie ustalić również miejsce przetrzymywania kapitanów.
Racja,
z nimi będzie szybciej,
niż gdybyśmy poruszali się po omacku.
W sytuacjach takich jak ta
panika oraz bezmyślne działanie
to nasi najwięksi wrogowie.
Tylko utrudnilibyśmy zadanie innym.
Więc dopóki nie znajdzie nas Drużyna Kurenai,
będziemy tutaj na nich czekać.
Chouji sadzi takie bąki,
że chyba jadł wczoraj grochową.
– Kiba!
Znalazłeś coś?
No pewnie!
Drużyna Asumy jest gdzieś tam!
W ogóle się nie przemieszczają.
Wiedzą, że ich szukamy.
Odpoczywają sobie obiboki.
Powinniśmy czym prędzej
połączyć siły z Shikamaru.
Następnie przekażemy
jego pomysły innym drużynom
i ustalimy wspólny plan.
Powód tego jest prosty – mam dziwne przeczucie,
że w innym wypadku pewna osoba działałaby bez pomyślunku.
By temu zapobiec,
potrzebne są nasze umiejętności.
Nie inaczej!
Choć umysł Shikamaru jest genialny,
nie może się obejść bez naszej pomocy!
Jeśli poruszali się zgodnie z planem,
Drużyna Kurenai powinna być gdzieś tutaj.
Przyjąłem.
Krew?!
Zostałeś przeklęty!
Przygotowania do rytuału zakończone!
Rozkoszujmy się razem piekielną agonią!
To jakiś szaleniec?
Nawija o jakichś klątwach i rytuałach!
Trzeba na niebo uważać!
– Naruto!
– Naruto?!
Boli, prawda?
A to dopiero początek!
Drżyj ze strachu!
Taka jest wola boża!
Śpi jak suseł.
Mimo tego jest gotów
w każdej chwili przejść do działania.
Poza tym w czasie snu
szybciej regeneruje energię.
Za bardzo mu pobłażasz.
A ty jesteś dla niego zbyt surowa.
Wiedziałem, że coś się święci.
Myślałem jednak, że nie dojdzie
do tego tak szybko.
Powinienem był się domyślić,
że nie pozwolą nam w spokoju odpoczywać.
Nadchodzą!
PAPIEROWE SHURIKENY!
(kami shuriken)
STYL WIATRU: HURAGANOWE SZPONY!
(fuuton: reppuushou)
Cholera, musimy jak najszybciej
wydostać się z tej papierowej burzy!
Chouji, zdołasz utworzyć drogę?
Po takim odpoczynku owszem!
POWIĘKSZENIE!
(baika no jutsu)
LUDZKI POCISK!
(nikudan sensha)
STYL WODY: SPIENIONE FALE!
(suiton: mizurappa)
Więc to wasza sprawka?!
To wy porwaliście mistrza Asumę, prawda?!
Oddawajcie naszego mistrza!
Kim wy, u diabła,
jesteście?!
Nie da się wyrwać ze szponów mojej klątwy!
Cały świat shinobi jest przeklęty!
Po prostu się poddaj!
Śniący na jawie rozrabiaka,
udający, że wszystko może zrobić sam,
zgrywając twardziela, z całych sił ściska drżące kolana.
W tym samym czasie samolubne lisiątko
w świecie pełnym wirów niepewności
biegnąc przed siebie, próbuje odzyskać niedostrzegalne więzi.
Papierowy samolocik, który wyrzuciłam przez okno, przemierza błękit nieba.
Zastanawiam się, czy to dzięki twym wylanym łzom stałam się tak silna.
Dalej, zakosztujmy tego świata!
A niech to będzie nawet sen!
Czyż nie byłoby wspaniale spróbować sięgnąć po nieosiągalne?
Chcę być razem z tobą!
(dalej) Niech zadrżą twe uczucia!
(ruszajmy) Bo wiem, że będzie dobrze!
(dalej) I wyślij je do najdalszych zakątków błękitnego nieba!
„Gdy tajemniczy mężczyzna w dziwnym płaszczu
przebijał się raz po raz ostrą jak brzytwa kosą,
Naruto czuł dokładnie ten sam, rozdzierający ból”.
Wygląda na to, że nie jesteś dla niego godnym przeciwnikiem.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
„Drużyna Jiraiyi”.
KRONIKA NINJA JIRAIYI ~OPOWIEŚĆ O ODWAŻNYM NARUTO~
DRUŻYNA JIRAIYI
Kopę lat!