Powiedziałeś mi kiedyś,
że jesteś nikim
i nie chcesz zostać kimś szczególnym.
Przestań!
Nie właź mi do głowy!
Jednakże prawda jest zgoła odmienna.
Tak jak ja zawsze chciałeś zostać hokage.
Gdyby sprawy potoczyły się nieco inaczej,
mógłbyś być teraz dla mnie wzorem,
ponieważ zawsze pragnąłem zostać hokage.
Porzuciłem już tę przeszłość
i tamtego naiwnego siebie, więc przestań...
Więc dlaczego to wszystko zobaczyłem?
Już nie możesz ukryć prawdy pod maską.
Byłeś przyjacielem mistrza Kakashiego,
podopiecznym mojego ojca,
krewnym Sasuke,
a także shinobi z Wioski Liścia
dzielącym moje marzenia!
O co ci, u diabła, chodzi?!
Czego ode mnie chcesz?!
Chcę ci przypomnieć,
że jesteś Obito Uchihą.
Pamiętasz?
Poprzysiągłem zerwać ci z twarzy tę cholerną maskę!
Mimo że biegliśmy u swego boku aż do samej mety,
niczego, zupełnie niczego nie udało nam się dowiedzieć.
Nawet po osiągnięciu celu, gdy meta zniknęła nam już z oczu,
wciąż nic, zupełnie nic nie wiedzieliśmy.
Porzucony, wyśmiewany, nienawidzony,
ruszyłem za swym celem, ocierając pot z czoła.
Zdaję sobie sprawę, że nasza pamięć nie jest niezawodna.
Nawet po nim pozostała już tylko niewyraźna sylwetka.
Podążając w stronę dorosłości, przyciskamy do piersi nasze skarby,
zapewniając im nieustanną ochronę.
By w końcu, pewnego dnia,
móc się z tego wszystkiego śmiać.
Tańcząc lekko jak liście na wietrze,
idziemy powoli przed siebie.
OBITO UCHIHA
Obito Uchiha?!
Jakie znaczenie ma teraz to imię?!
Jakie znaczenie ma tamta osoba?!
Połączyłem się z Dziesięcioogoniastym.
Osiągnąłem oświecenie
i stałem się istotą wyższą.
Krótko mówiąc - nie jestem już człowiekiem.
Wprowadzę ludzkość w kolejny etap historii.
Posiadam ciało i wolę Mędrca Sześciu Ścieżek.
Jestem jego drugim wcieleniem!
Mylisz się!
Jesteś Obito Uchihą!
Gdy wcześniej zetknęły się nasze czakry,
zobaczyłem twoją przeszłość.
Nasze losy i marzenia są identyczne.
Jesteśmy jak dwie krople wody.
Obaj nie znaliśmy swoich rodziców,
a także straciliśmy drogich nam przyjaciół.
Właśnie dlatego, gdy próbowałeś mnie przestraszyć,
użyłeś argumentu z samotnością.
Na początku swojej drogi ty również chciałeś zostać doceniony i zdobyć uznanie!
Dlatego mierzyłeś w pozycję hokage!
Znam to z autopsji!
Spójrz no na siebie!
Nastawiłeś przeciwko sobie wszystkich shinobi
i jeszcze masz czelność wygadywać,
że robisz to dla dobra świata,
podczas gdy całą tę szopkę
odstawiasz dla siebie!
Nikt,
nawet najbliższe ci osoby
nie zaakceptowałyby twojego
aktualnego marzenia!
Mimo że kiedyś współdzieliłeś moje marzenie,
stałeś się przeciwieństwem hokage!
- Jesteś taki jak ja, dlatego...
- Nic bardziej mylnego.
Właśnie przez to nasze podobieństwo chciałem,
byś dostrzegł na własne oczy rozpacz tego świata.
Wróć, po prostu chciałem poczuć,
że obrana przeze mnie ścieżka jest prawidłowa.
Podczas walki z tobą przypomniałem
sobie swoją młodość.
Dlatego chciałem cię przetestować.
Chciałem sprawdzić, jak długo będziesz
w stanie opierać się rozpaczy
i trwać przy swoich ideach oraz przeszłości.
Właśnie dlatego to nasze podobieństwo
tak bardzo mnie wkurza!
Po prostu porzucasz wszystko i uciekasz!
Mylisz się,
postępuję jak każdy hokage.
Robię nawet więcej.
Mogę zaprowadzić prawdziwy pokój.
Mówisz poważnie?
Naprawdę w to wierzysz?
Rin, wiesz, że ocalając mnie,
tak naprawdę ratujesz cały świat?
No bo wiesz,
kiedyś zostanę hokage
i zakończę tę wojnę, prawda?
A do osiągnięcia tego muszę być w pełni sił!
Rozumiesz?
Tak, choć gadasz trochę od rzeczy.
Więc wiesz... jak by to powiedzieć...
Jeśli nie będzie cię blisko mnie
i nie będziesz się mną opiekować...
Krótko mówiąc...
Tego...
No bo nagle się do mnie przybliżyłaś!
Nie strasz mnie tak!
Czy to nie ty powiedziałeś,
że mam być blisko?
Masz rację.
Obserwuj mnie.
Mam zamiar dumnie nosić herb Uchiha
i zostać hokage!
Tak, naprawdę w to wierzę.
Nie trzeba wybierać stromej, kamienistej drogi,
która prowadzi nie wiadomo gdzie.
Spotkasz na niej jedynie
ciała swoich towarzyszy.
Mając do dyspozycji prowadzący prosto do celu skrót,
kto nie zdecydowałby się go wybrać?
Właśnie tak.
Celem każdego hokage powinno
być dążenie do pokoju na świecie.
Co ty pieprzysz?!
Wcale nie szukam prostej drogi na skróty,
tylko sposobu na przejście tą trudniejszą trasą!
Powtórzyłbyś to, gdyby obie te drogi
prowadziły w to samo miejsce?
Gdy wyruszasz w jakąś niezbadaną trasę,
nie da się powiedzieć, czy jest niebezpieczna.
Ktoś musi mieć odwagę,
by jako pierwszy ją zbadać.
Hokage to osoba, która bez względu na ból
idzie na czele innych mieszkańców.
Dlatego przywódca wioski nie mija
na drodze swoich towarzyszy.
Nie ma drogi na skróty do tytułu hokage.
A gdy już nim zostaniesz,
nie ma odwrotu.
Mylę się?
Cholera!
Dziś jest jeden z tych dni,
w których nie wypada się spóźnić!
CEREMONIA PRZYJĘCIA DO AKADEMII
- To gdzie idziemy?
- Sama nie wiem.
Gdzie chcesz iść?
Spóźniłeś się na rozpoczęcie roku szkolnego?
Niepotrzebnie zawracasz sobie akademią głowę.
I tak jej nie skończysz.
Jeszcze nic straconego.
ZGŁOSZENIE DO AKADEMII
Zabrałam je dla ciebie.
Dla mnie?
Tak, wypełnij, oddaj i zostaniesz przyjęty.
Dzięki!
Ratujesz mi życie!
Cackaj się z nim tak dalej,
to zostanie wiecznym spóźnialskim.
Przymknij się!
Szukasz guza?!
Coś powiedział?!
A głuchy jesteś?!
Sam jesteś sobie winny.
Powtórz to, Głupikashi!
Dziesięć na dziesięć!
Jest super!
Chcesz mnie zabić?!
Przepraszam!
Zaczynajcie!
Wystarczy!
Już!
Coś nie tak, Obito?
O nic cię nie pytałem.
Uśmiałem się po pachy!
Dziwak!
Kakashi podchodzi do egzaminu końcowego?!
Przecież jest w naszym wieku!
Jest tak dobry,
że przeskoczył klasę!
Lada moment powinien zdawać!
Niech to!
Skąd masz ten ochraniacz?
Zdałeś, prawda?
Moje gratulacje!
Dzięki.
Nie pogratulujesz mi?
Chyba w snach!
Wkrótce cię dogonię!
Zobaczysz!
Obito...
Zaraz zaczyna się lekcja.
Chodźmy.
Rin.
Nie przestawaj mnie obserwować.
Dogonię go!
A później go przewyższę
i bez względu na wszystko zostanę hokage!
Dobrze.
Bez obaw, będę na ciebie patrzeć.
W porządku!
Dam z siebie wszystko!
Dałem ciała.
Zawaliłem na całej linii.
Nadal jestem za nim.
I co ja teraz powiem Rin?
Więc to tutaj byłeś?
Wybiegłeś z klasy jak rażony piorunem.
Przepraszam.
Wszędzie cię szukałem.
Trzymaj.
Niemożliwe, czyżbym...
Gratuluję!
Od dzisiaj jesteś pełnoprawnym shinobi.
Udało mi się!
Jednakże od teraz jesteś geninem
i czekają cię trudne wyzwania.
Rozumiem!
Zostaniesz wcielony do trzyosobowej drużyny,
którą dowodził będzie jounin.
Będziecie razem wypełniać misje.
Przepraszam, że przeszkadzam.
Wzywał pan?
Mam do ciebie prośbę.
Chłopak, który właśnie stąd wyszedł,
to Kakashi Hatake, prawda?
Zgadza się,
osierocony syn Białego Kła Wioski Liścia,
Sakumo Hatake.
Sprawia kłopoty?
Kakashi Hatake jest wyjątkowo
utalentowanym shinobi.
Jednakże ma obsesję na punkcie reguł,
co prowadzi do sprzeczek z przełożonymi
i kolegami z drużyny.
Nie można mu odmówić umiejętności,
jednak jako człowiek musi się
jeszcze wiele nauczyć.
Jego ojciec, by chronić przyjaciela,
posunął się do złamania reguł,
a następnie popełnił samobójstwo.
Jego śmierć ma na Kakashiego wielki wpływ.
Chce pan, bym był jego przełożonym?
Wiem, co chcesz powiedzieć.
Jednakże w tej długiej wojnie straciliśmy już
wielu jouninów i chuuninów.
Nie tylko nie stać nas na wysoki żołd,
ale również musimy wysyłać na wojnę dzieciaki.
Rozumiem.
Ile jeszcze mam czekać?!
Przepraszam, zaraz tu będzie!
Jak zawsze nie może zdążyć na czas.
Nie przejmuj się,
na pewno zaraz przyjdzie.
Jesteś dla niego zbyt łagodna.
Przepraszam za spóźnienie!
Rin?
Spóźniłeś się!
Ty chyba nigdy się nie zmienisz.
Coś powiedział?!
Spokojnie, bez kłótni mi tu.
Pan Genzou ma już dość czekania.
Ustawcie się szybko.
Spójrzcie tutaj.
To zdjęcie pamiątkowe,
więc patrzcie w obiektyw!
Nawet jeśli znowu będziesz dręczył mnie,
swą przewagę budował z każdym dniem,
nigdy cię nie pochwalę! Nie, nie, i jeszcze raz nie!
Nawet jeśli wciąż będziesz torturował mnie,
w mej głowie z całych sił starał zagościć się,
nigdy, nigdy, przenigdy nie będę o tobie myślał!
Czy zapomnieć mogę? O, nie!
A może w kącie schować się? O, nie!
Mimo wielkiego bólu, mimo dziury w sercu mym,
chcę wciąż stać z głową dumnie uniesioną ku górze!
Nawet jeśli znowu będziesz dręczył mnie,
swą przewagę budował z każdym dniem,
nigdy cię nie pochwalę! Nie, nie, i jeszcze raz nie!
Nawet jeśli wciąż będziesz torturował mnie,
w mej głowie z całych sił starał zagościć się,
nigdy, nigdy, przenigdy nie będę o tobie myślał!
Próbowałeś uciekać przed całym światem.
Na pewno wiesz, co powiedziałaby Rin, gdyby wciąż żyła.
OBSERWUJĘ CIĘ
W następnym odcinku Naruto Shippuudena: „Obserwuję cię”.