Co to za światło bije tak jasno od pustego serca?
Proszący o ratunek promień, który nigdy nie daje za wygraną!
Raz po raz spadając przez szczeliny życia, przesuwamy się w stronę ciemności.
Nigdy, przenigdy nie puszczę ręki twej!
Opowiedz mi historię swego życia, przed nami wciąż daleka droga!
Nigdy, przenigdy z ciebie nie zrezygnuję!
Niezaspokojone pragnienia, zwykłe dni rozpalające niczym miłość.
Zawsze gdy odwracam się, czując znajomy wiatr, słyszę twój głos.
Nawet obranie okrężnej drogi niczym autsajder jest o niebo lepsze niż ucieczka bez walki!
Jeśli nie wierzysz sam w siebie, jak ma w ciebie uwierzyć ktoś inny?
Wyciągnij w stronę światła rękę swą!
Od czasu do czasu prześwitując przez chmury, przesuwamy się w stronę ciemności.
Nigdy, przenigdy nie puszczę ręki twej!
Powiedz mi, o czym myślisz, zdradź mi swoje największe marzenie!
Podążymy za nim wspólnie, nigdy się nie poddając!
W obliczu życia bez odpowiedzi nieraz tracimy pewność swą.
Nie poddawaj się! Idź przed siebie! Zmień swoje przeznaczenie!
Nawet jeśli jesteśmy daleko, nasze serca są połączone,
więc brnijmy przez to życie razem!
Orochimaru!
Dziwne.
Wydawało mi się,
że widzę zabłąkanego kotka.
ŁAŹNIA
Ale widoczki!
Cycuszki!
Hurtowo!
Lubię to!
Tylko po to mnie tu wezwałeś?
Wracam do domu.
Ciszej, bo nas usłyszą!
Też chcesz rzucić okiem?
Raj tyłeczków!
Orochimaru.
Orochimaru?
Ty mały zboczeńcu!
Ale żeby od razu wrzątkiem?!
Plan wygląda następująco:
przebierzesz się i zaczniesz
dobierać się do Tsunade,
a ja przybędę niczym rycerz
na białym koniu i cię przegonię!
A Tsunade na to:
„Jesteś taki męski i wspaniały, Jiraiya!”
I po co to wszystko?
Nie rozumiem.
Dla mnie to ma wielkie znaczenie!
To być albo nie być dla mojej miłości!
Zbliża się.
Niech to, miałam się wtedy wycofać!
Nie, hazard nie jest taki prosty.
Mój wybór był odpowiedni.
Tak, prawdopodobnie to było najlepsze wyjście.
Wszystko rozstrzygnął tamten rzut.
Kości w ostatniej chwili
odwróciły się na drugą stronę.
To wtedy rozstrzygnęło się zwycięstwo.
O w ten sposób.
Coś ty za jeden?
Jestem w złym humorze!
Jeśli zrobisz coś głupiego,
zabiję!
Tsunade, nic ci nie jest?
Twój rycerz już tu jest,
więc nic ci
nie grozi...
Co ty tutaj robisz?
Bo widzisz, ja... tego...
Wyglądasz dziś wyjątkowo atrakcyjnie.
Jiraiya, ja wracam do domu.
Co wy znowu odstawiacie?
Noce stają się coraz zimniejsze.
Pewnie nas już dzisiaj nie zaatakują.
Może zrobimy noc zwierzeń
i pogadamy o naszych marzeniach?
Marzeniach?
O ile w ogóle jakieś macie, oczywiście.
A myślałam, że tobie tylko świństwa w głowie.
Dla odmiany poruszyłeś ciekawy temat.
Zacznijmy zatem od ciebie.
Ja pierwsza?
Chciałabym zwiedzić cały świat!
Cały świat?!
Imponujące!
I wygrać w każdym napotkanym kasynie!
A ty o czym marzysz?
W takim razie ja marzę,
by ochraniać cię podczas tych twoich podróży!
Obejdzie się.
Orochimaru,
otwórz się czasem na ludzi
i powiedz coś sam z siebie!
Marzenia?
Nie posiadam.
Z naszego Orosia to taki typowy nudziarz.
Daj mu spokój!
Każdy człowiek jest inny.
Poza tym pewnych rzeczy nie zdradza się...
Chcę opanować wszystkie techniki ninja
i stać się najsilniejszy na świecie!
W celu?
Co to za pytanie?
Nigdy o tym nie myślałem.
Rozumiem, to do ciebie podobne.
Nie mów o mnie,
jakbyś mnie znał.
Już wiem!
Czy nie byłoby wspaniale, gdybym napisał
książkę o naszych podróżach?
Podróżuj sobie w pojedynkę!
Ale wtedy czułbym się samotnie,
nie sądzisz?
W końcu się dranie pokazały!
No!
Rozetrę ich na proch!
Są twoi!
Zajmę się nimi!
No tak,
racja.
To już ostatni.
Smacznego!
Wygląda na to, że opanowałem
przygotowywanie ryb duszonych.
PRZEPISY NA CO DZIEŃ
Teraz spróbuję nauczyć się
przyrządzać ryby a la meunière.
Wychodzę!
Kawał z ciebie talentu.
Opuściłbym na chwilę gardę
i miałbyś mnie na łopatkach.
Dziękuję.
Kakashi jest niesamowity!
W końcu jego ojciec to geniusz.
Mając taką krew,
nawet nie trzeba trenować.
Cóż, ja jestem z Uchiha,
więc jak trochę się postaram,
mogę go doścignąć.
Pewnie jest skrytym zboczuchem-podglądaczem!
Byłeś genialny!
Tak sądzisz?
Trenujesz codziennie?
Byłeś naprawdę świetny!
To nic wielkiego.
Wystarczy przeczytać kilka książek.
TECHNIKI POŁOWU RYB
Spróbujmy.
Nie wiem, dlaczego,
ale wydaje się niesamowity!
Niewiarygodne!
Kakashi, wymiatasz!
Możesz się pokazać.
Zrobiłem więcej.
Zostań i zjedz ze mną.
Przyłapany.
Przepraszam.
Kakashi,
mieszkasz sam?
Ta twoja odpowiedzialność i niezależność
wygląda na niezłą zabawę!
No, jesteś niesamowity!
Tak myślicie?
Wygląda uroczo.
Kakashi, co to za potrawa?
Ryba rzeczna a la meunière w stylu Kakashiego.
Czas na szamanko!
Kakashi, jest przepyszna!
Jak z dobrej restauracji!
Racja!
Rządzisz, chłopie!
Tak sądzicie?
Chcesz zostać kucharzem?
Oczywiście, że nie.
Tak też myślałem!
Wychodzę!
Siemka, Kakashi!
Wczorajsza kolacja była pyszna!
Utalentowana z ciebie bestia!
Słuchasz mnie?
Tutaj mają świetne żarcie!
Ale mam smaka!
Zaczekaj na mnie!
Musimy tu kiedyś wpaść.
Jasne.
Kakashi,
chciałbyś spędzić ze mną
wiosnę swej młodości?
Wiosnę młodości?
Jesteś
mym odwiecznym rywalem!
Wybrankiem przeznaczenia!
A zatem walczmy!
Moglibyśmy jednak nie?
Zaczynam!
Natychmiastowe zwycięstwo!
Jak na mojego odwiecznego rywala przystało!
Wróciłem.
Zapomniałbym.
To już jutro.
Wychodzę!
Ojcze...
To dla swoich przyjaciół
złamałeś reguły, prawda?
Mnie też paru udało się zdobyć.
Jednak nigdy nie będę taki jak ty.
Będę przestrzegał zasad.
Do zobaczenie, ojcze.
Wychodzę!
Cześć!
Lepiej się już czujesz?
Nie było cię wczoraj w szkole,
a bez ciebie wieje nudą.
Mówisz?
Kakashi,
choć ostatnio nie zdołałem cię pokonać,
tamten Might Guy to już przeszłość!
Nowo narodzony ja nigdy z tobą nie przegra!
Wciąż masz opuchniętą twarz.
Ależ oczywiście!
Bo wiosna młodości jest wieczna!
A ty znowu swoje?
Walczmy!
Kakashi?
Guy daje radę.
Dalej, Kakashi!
Nie poddawaj się, Kakashi!
Światło młodości
nigdy nie znika!
Jestem gotów w to uwierzyć.
Koniec!
Dziękuję i żegnam!
Czas rozłożyć skrzydła swe!
Z całych sił zacisnąć swoje puste dłonie!
Tego zdecydowanego uczucia nie zdołają wypłukać nawet łzy,
więc ruszam stawić czoła pełnemu ograniczeń światu!
Nie sądzisz, że nawet gdybyśmy stąd zniknęli,
znalazłoby się wielu na nasze miejsce?
Choć od początku brakowało mi pewności siebie,
nie potrafię tak po prostu zrezygnować!
Poza tym
czy porzucając wszystko,
byłoby mi w życiu łatwiej?
Gdy tylko pomyślę pozytywnie,
przez ułamek sekundy widzę siebie
obejmującą tę uciekającą przyszłość!
Dziękuję i żegnam!
Dopóki jesteśmy na tym świecie,
trzepoczmy z całych sił naszymi skrzydłami!
Dziękuję i żegnam! Dziękuję i żegnam!
Z pewnością jeszcze kiedyś się spotkamy!
Kolejny odcinek będzie w całości poświęcony Sasuke.
Po mojej ostatecznej walce z Naruto
i zakończeniu Czwartej Wielkiej Wojny Ninja
wyruszyłem w podróż, by zadośćuczynić za swoje grzechy.
Z Sharinganem w prawym oku i Rinneganem w lewym.
Jaką przyszłość dane będzie zobaczyć tym oczom?
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
„Sasuke Shinden, Wschód Słońca, część 1: Ludzkie bomby”.
SASUKE SHINDEN
LUDZKIE BOMBY
To historia mojej drogi pokutnej.