Wykorzystam nadarzające się okazje i spróbuję zdobyć pierwszą nagrodę!
Nieustannie czuję twe światło i nigdy nie przestanę w nie wierzyć!
Gdy czuję, że moje najcenniejsze marzenie wymyka mi się z rąk,
przypominam sobie twój ciepły uśmiech i od razu wraca mi chęć do działania!
Moje lekceważące serce nagle wypełnia ogień, natychmiast chcę pochwycić jutro!
Pragnę wierzyć w ten przyszły świat, który jeszcze nie wydaje się straszny!
Te niezliczone wylane łzy bez wątpienia kiedyś staną się tęczą.
A pewnego dnia może uda mi się również
zapanować nad mym nieokiełznanym smutkiem!
Gdy zacznie mnie kłuć w mym słabym sercu,
z całych siły pocałuję jutrzejszy dzień
i moja trzęsąca się piąstka ponownie mocno się zaciśnie!
Wykorzystam nadarzające się okazje i spróbuję zdobyć pierwszą nagrodę!
Nieustannie czuję twe światło i nigdy nie przestanę w nie wierzyć!
OGONIASTA BESTIA NA CELOWNIKU
Więc to jedna z tych legendarnych
burz piaskowych Kraju Wiatru?
Co prawda słyszałem o nich plotki,
jednak to przechodzi ludzkie pojęcie.
Wstrzymanie egzaminu to była słuszna decyzja.
Jeden nieostrożny ruch
i jesteś martwy.
Są państwo z Wioski Liścia?
Mamy list od przywódcy Liścia dla kazekage.
Sprawa jest pilna.
Przekażemy go.
Otrzymaliśmy polecenie,
by dostarczyć go osobiście.
Mogliby nas panowie przepuścić?
Nie.
Za drugą część egzaminu
odpowiedzialna jest Wioska Piasku.
Naprawdę wielka szkoda.
Skoro panowie nie chcą nas przepuścić,
pozostaje nam wrócić do domu.
Tak, nie mamy wyjścia.
Kariery aktorskiej to wy nie zrobicie.
Bywajcie, towarzysze!
Co?!
Zatrzymać ich!
Dłużej tego nie wytrzymam!
Weź się w garść!
Chyba nie chcesz użyźnić
pustynnego piasku?
Ale...
Nie lękajcie się!
Nazywam się Kankurou
i jestem egzaminatorem z Piasku.
Wydostanę was stąd.
Osobiście pofatygował się pan nas uratować?!
Za mną!
Zaprowadzę was do schronu.
Rozkaz!
Nie dam rady dalej iść.
Potraktujcie to jako część egzaminu
i postarajcie się ją zdać!
Pani egzaminator!
Osoba, która narzeka na jakąś głupią burzę,
nigdy nie zostanie chuuninem Wioski Piasku!
To przechodzi moje najśmielsze oczekiwania.
Nigdy nie widziałem tak potężnej burzy.
Ledwo mogę oddychać.
Zostawcie to mnie!
Zatrzymam ją!
TRZECIA BRAMA, WROTA ŻYCIA: OTWARCIE!
(dai san seimon, kai)
Za mną!
Chodźmy!
Racja.
Nie wierć się tak!
Przepraszam, ale męczy mnie
siedzenie w miejscu.
Może zamiast dać się pogrzebać żywcem,
lepiej będzie spróbować się przebić?
Zaczekaj.
BYAKUGAN!
Przebiłem się!
Za około godzinę burza
powinna ucichnąć.
Wtedy ruszymy w drogę.
Rozumiem.
Musimy jeszcze trochę wytrzymać.
Mam raport dla pana kazekage.
Możesz wejść.
Wchodzę.
Drużyny ratunkowe przekazały
raporty odnośnie burzy.
Prawie wszyscy uczestnicy
zostali ewakuowani do schronów.
Panie kazekage?
Co to ma znaczyć?!
Co się dzieje?!
Jesteście ślepi, czy jak?!
Piaskowy klon?!
Gdzie jest przywódca naszej wioski?!
Bardzo panu dziękujemy!
To nie mnie, a Fuu z Wioski Wodospadu
powinniście podziękować.
Dobrze.
Ruszajcie!
Lada moment powinni wznowić egzamin.
Tak jest!
Co?!
Wróg?
Skąd dochodzi ten dźwięk?
Obraliśmy złą drogę.
Nie widzimy stąd,
co się dzieje na wzgórzach.
To rzępolenie przyprawia mnie o dreszcze!
Powinniśmy stąd pryskać.
Jednak zachowajmy ostrożność.
MOC BUDDYZMU: SYLWETKA!
(houriki: kageboushi)
Zwiększyło się tempo!
Przyspieszmy kroku!
Racja.
Co to takiego?
Nasze cienie!
Czym one są?
PIASKOWE KLONY!
(suna bunshin)
Co się dzieje, panie Gaaro?
To ja jestem ich celem.
Nie musicie się w to mieszać.
Walka w obronie kazekage
to obowiązek shinobi Piasku!
Wracajcie do zdawania egzaminu.
Aktualnie to jest wasz obowiązek!
PIECZĘĆ MOCY BUDDYZMU:
(houriki fuuin jutsu)
SEN NO RIKYUU!
Na ziemię!
Tracę siły!
Łańcuch!
Wyciągnijmy go!
Dobra!
Uciekajcie, poradzę sobie!
Ale...
Jako wasz kazekage rozkazuję wam,
byście się stąd natychmiast wynieśli!
I macie to zachować dla siebie, zrozumiano?!
I co my teraz zrobimy?
Niby skąd mam wiedzieć?!
Chodźmy do głównej wieży po pomoc!
Przecież czcigodny kazekage
kazał nam zachować milczenie!
Głupia jesteś?
Jego życie jest zagrożone!
Stawianie oporu nic ci już nie da.
To technika pieczętująca przekazana mi
przez świętobliwego Bunpuku!
Teraz będę mógł wydobyć z niego Shukaku.
Yukata, wszystko w porządku?
Nogi odmawiają mi posłuszeństwa.
Yukata nie da rady dalej iść.
I co teraz?
Zaopiekuj się nią, Mikoshi!
Ja pójdę poinformować dowództwo
o czcigodnym Gaarze!
Sama?!
Błagam, nie mamy wyjścia!
Matsuri!
Czy setkę przyjaciół zdołam zdobyć dziś?
W gorącej wodzie kąpana!
Zamierza olać egzamin?
Co jej znowu strzeliło do głowy?
Fuu!
W końcu cię dogoniliśmy!
Gdzie się znowu wybierasz, Fuu?!
Wracasz zdawać egzamin?
Nie ogarniam jej.
Stój!
Mój nowo poznany przyjaciel
jest w niebezpieczeństwie!
Przyjaciel?
Chyba nie zamierzasz mu pomóc?!
Oczywiście, że mu pomogę!
Wracaj, Fuu!
Możemy olać już ten cholerny egzamin!
Najważniejsze jest teraz jej bezpieczeństwo!
Racja.
Pozwólcie nam przejść!
Mamy list od hokage
do przywódcy waszej wioski!
Weźmiemy go.
Nie ma mowy!
Musimy dostarczyć go do rąk własnych!
Przecież tłumaczę panu,
że to niemożliwe!
Tutaj też go nie ma!
Tak samo tutaj!
Coś jest nie tak.
Racja, szukają kazekage.
Wielkie nieba!
Kazekage znikn...
Ten przeklęty łańcuch wysysa moją czakrę!
Przecież to...
Nie ma mowy o pomyłce!
To czakra ogoniastej bestii!
Jeśli mu nie pomogę, jego bestia
zostanie usunięta i umrze!
Fuu?!
Nie zbliżaj się!
To nie ma z tobą nic wspólnego!
Wręcz przeciwnie!
Na pewno już wiesz,
kim jestem!
Tak, jesteś jinchuuriki!
Dlatego wiem,
jak bardzo cierpisz!
Poza tym powiedziałeś mi,
że przyjaciele rozumieją swój ból!
Przestań!
Absorbuje moją energię!
Nic ci nie jest?
Jeszcze jeden?
Zaczyna robić się ciekawie!
Nawet świętobliwy Bunpuku nie zapieczętował
nigdy dwóch bestii naraz!
To doskonała okazja, by przetestować,
jak potężna jest Pieczęć Mocy Buddyzmu.
Fuu, uważaj!
Fuu!
Wybacz.
Wygląda na to, że zawiodłam.
MOC BUDDYZMU:
(houriki)
SEN NO RIKYUU!
Gdyby burza trwała choć trochę dłużej,
zostalibyśmy pogrzebani żywcem.
To Demoniczna Pustynia, tutaj sytuacja
zmienia się jak w kalejdoskopie.
Bierzmy się za egzamin!
Racja, wieża już niedaleko.
A zatem: „Let's go!”
Coś nie tak?
Zapomniałeś o czymś?
Tak.
Zanim udamy się do wieży,
musimy coś zrobić.
Racja.
Ja też muszę się z kimś policzyć.
Więc ty też masz jakiegoś rywala?
Nie, chodziło mi o coś innego.
Coś z nimi nie tak?
Ilość się zgadza.
Bo widzicie...
Co?!
Mamy dwa Zwoje Nieba.
Dlaczego to zrobiłeś?!
Jak mogłeś nie powiedzieć nam
o czymś tak ważnym?!
Wcale nie zamierzałem tego
przed wami ukrywać.
Po prostu sytuacja była napięta
i nie miałem okazji wam powiedzieć.
Wyjątkowo kiepska wymówka!
Czyli musimy zacząć od początku
i zdobyć Zwój Ziemi.
BYAKUGAN!
Tędy!
Czekaj!
Skaranie boskie!
Chcesz odebrać zwój osobie
będącej na skraju wyczerpania?!
Nie możemy postąpić jak tchórze!
Nie wyciągaj pochopnych wniosków!
Nie możemy wypiąć się
na kogoś w potrzebie!
Masz rację.
Neji nigdy nie zrobiłby czegoś tak okropnego.
Oczywiście, że nie, tak tylko żartowałem.
Czy coś się stało?
Czcigodny kazekage...
Ktoś zaatakował pana Gaarę!
Gaarę?!
Jeszcze tylko trochę!
Nie jesteś sam,
nie masz się czego bać,
więc dalej, otwórz oczy swe i ruszaj w drogę!
Ścieraliśmy się ze sobą,
choć tak naprawdę chcieliśmy tylko skrócić do siebie dystans.
Raniliśmy się nawzajem,
choć tak naprawdę szukaliśmy swojej bliskości.
„Przepraszam”. Proszę, nie zapominaj,
by we mnie wierzyć i na mnie czekać.
Już ku tobie kieruję kroki swe.
Ognista odwago, rozjaśnij słabości me!
Dopóki będę miał z kim podzielić się bólem, nigdy się nie złamię!
Nasza obietnica, która pozwala ci iść przed siebie,
uśpiona w twym sercu podtrzymuje naszą więź,
na której zawsze możesz polegać, nawet jeśli będę daleko.
Nikt nie przyjdzie nam z pomocą!
Trzeba myśleć pozytywnie!
Posiłki z Piasku nie przybędą!
I znowu te negatywne myśli!
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
ŚLADAMI NARUTO ~PRZEBYTA DROGA~
WYROK NEJIEGO
„Wyrok Nejiego”.