Nienawidzę
waszej dwójki!
Hagoromo,
Hamura,
obaj
należycie do mnie!
Moja rola dobiegła końca.
Razem ze mną powrócicie
do wszechmocnej bogini, Matki!
Nie tylko wy...
Nie tylko wy jesteście historią shinobi!
Poza tym co to za matka,
która nie cieszy się,
gdy jej dziecko wyfruwa z gniazda?!
Strasznie długi ten jego okres buntu.
Matka jest protoplastą czakry.
Stoicie na straconej pozycji, szczeniaki!
Musimy stworzyć okazję
do pieczętowania, Naruto!
Tak,
i jedynym rozwiązaniem
jest „ta” technika!
Zanurzasz się w dwuznacznej, krytycznej biografii swego stworzenia.
Przez pokolenia, dzień po dniu, na co czekałeś cały ten czas?
Nim się zorientowałeś, byłeś zupełnie sam,
ciężko wzdychając pogrążony w nieustannym żalu.
Gdy poszukujesz tamtych przepełnionych pasją chwil,
oczyść serce i wyciągnij ręce w stronę dawnych dni!
Zmieszaj je z wyzwaniami codzienności,
nawet one nie zasługują na odrzucenie!
Nie przestawaj iść przed siebie!
Nigdy nie porzucaj nadziei!
Błagam, odwróć się w tę stronę!
Czy wysłuchasz mego wołania?
Gdy czujesz w sercu bolesne kłucie,
uwolnij się z klatki uprzedzeń swych!
Kolejne lata płyną w niekończącym się cyklu,
jednak zbyt płytka ciemność nie pozwala ich odrzucić.
Gdy poszukujesz tamtych przepełnionych pasją chwil,
oczyść serce i wyciągnij ręce w stronę dawnych dni!
Gdy tylko odnajdziesz miłość swą,
nawet one znów staną się kolorowe!
NIEPRZEWIDYWALNY NINJA NUMER JEDEN!
„Tę technikę”?
Tak.
Sasuke, nadstaw uszu.
Nie wiem,
co tam kombinujecie,
ale Matka wchłania wszystkie techniki,
więc wasze starania są bezcelowe.
I jak?
Na razie chyba tylko się w siebie wpatrują.
Rozumiem.
To nie iluzja.
Miała wystarczająco dużo siły,
by wciągnąć nas do tego wymiaru.
Daleko wykracza poza nasz poziom.
Zupełnie jakby była
boginią!
Jak chcecie walczyć z kimś takim, Naruto?
Choć mogą to być
nasze ostatnie chwile,
musimy dać z siebie wszystko!
Tak jak to robiliśmy cały ten czas.
Na serio chcesz tego użyć?!
Nie dowiemy się, czy zadziała,
dopóki nie spróbujemy!
Nawet na trening Rasengana nie poświęciłem tyle czasu, co na tę technikę, dattebayo!
Spróbować nie zaszkodzi!
Jeśli dzięki temu może opuścić gardę,
zgadzam się.
Przygotuję lewe oko.
Do dzieła!
Tak jest!
AMATERASU!
Ruszyli!
Spróbuj tego!
TECHNIKA SEKSAPILU:
(oiroke)
ODWROTNY HAREM!
(gyaku haaremu no jutsu)
Techniki seksapilu mają to do siebie,
że najlepiej działają na bardzo silnych przeciwników!
Do reszty ci odbiło?!
Co ty za technik używasz w takiej chwili?!
Ja to inna sprawa,
ale nie ma szans, by bogini
dała się złapać na coś takiego!
A jednak zadziałało?!
Możesz sobie być stwórcą czakry
czy inną cholerą,
ale takiego jej zastosowania
na pewno jeszcze nie widziałaś!
Oto prawdziwa historia shinobi, głupia jędzo!
Nieprzewidywalny ninja numer jeden!
Jego zboczona technika ma być tą,
która ocali cały świat?!
Wierzę, że Naruto jest
Dzieckiem z przepowiedni,
które ocali nasz świat.
Droga ninja Wioski Liścia ma skłonności
do wracania do korzeni.
Bardziej przypomina mnie niż Minato.
Szczególnie swoim uroczym charakterem.
Czy ty to widzisz, mistrzu Jiraiyo?!
Teraz, Naruto!
Się robi!
Zimne!
Co to jest?!
Lód?!
Otoczenie uległo zmianie?!
To miejsce...
Znów przeskoczyliśmy do innego wymiaru?
Czyja technika to zrobiła, Naruto?
Cóż, wygląda na to...
Przypomina tamten wymiar z lawą.
To z pewnością umiejętność
naszej przeciwniczki.
Potrafi w jednej chwili
tak jakby przepisać cały świat.
Zupełnie jak w technice iluzji,
tyle że to jest realne.
Tym razem świat skuty lodem?
Jakim cudem?!
Zniknęła!
Jej umiejętność...
Potrafi przemieszczać się
między wymiarami?!
Niech cię!
AMATERASU!
KONTROLA PŁOMIENI!
(kagutsuchi)
Dziękuję,
Sasuke!
I sorki, że Technika Seksapilu nie wypaliła.
Nawet przez chwilę nie oczekiwałem,
że to się może udać.
Teraz wypróbujemy moją strategię.
Pomożesz mi.
Matko, wyjątkowo irytujące z nich bachory.
Może by ich tak rozdzielić
i pokonać pojedynczo?
Gdzie ja jestem?
Sasuke!
Cholera!
I szansa na zapieczętowanie Matki
prysła niczym mydlana bańka!
Zaczniemy od odebrania ci całej czakry!
Niezły masz refleks.
Najpierw muszę jakoś znaleźć Sasuke!
Nasz mały jest szybki.
Nie wiadomo, skąd uderzy!
Co się dzieje?
Czy to możliwe,
że tylko my zostaliśmy tu przeniesieni?
Nie, oryginał też tu jest, dattebayo.
Jednak nie wyczuwam Sasuke.
Gdzie ja jestem?
Obito!
To ty, Kakashi?
Myślałem, że już po mnie.
Uleczyłem cię.
Naruto?
Ale...
Tak, zdaję sobie z tego sprawę.
Co z Madarą?
Pokonaliście go?
Nie, sprawy przybrały nieco inny obrót.
Wyjaśnię to najprościej, jak się da.
Przy okazji opowiem wam o Mędrcu Sześciu Ścieżek,
Kaguyi oraz więżącej ją pieczęci.
Nie wiem, do czego tu doszło,
ale mam rozumieć, że wróg
wciąż nie został pokonany?
Więc zabierz mnie na pole bitwy
i opowiedz wszystko po drodze.
Niestety nie wyczuwam Sasuke.
A moje prawdziwe ciało czuje mrowienie.
Może tam być bardzo niebezpiecznie!
Nie wiem, czy w jakikolwiek
sposób zdołamy pomóc,
ale nie chcę, by nie było nas tam,
gdy będziemy potrzebni!
Poza tym jeśli nie pokonamy Kaguyi
nasz świat przestanie istnieć.
A skoro tylko my zostaliśmy,
musimy zrobić wszystko, co w naszej mocy.
Od samego początku
byliśmy na to gotowi, prawda?
Gotowi na śmierć.
Próbowałem już chyba wszystkiego.
Aż trudno w to wszystko uwierzyć.
Więc by zapieczętować Kaguyę,
niezbędna jest zarówno moc Sasuke, jak i twoja?
Tak.
Ale tak jak mówiłem,
nigdzie go nie wyczuwam.
Lód się przesuwa!
Widzę go!
Włada nad naturą,
jakby stali się jednością!
Naruto!
W końcu się pokazała!
Co tu się wyprawia?!
To rodzaj techniki czasoprzestrzennej.
Niech to, nie mogę się uwolnić!
W porządku,
niech myśli, że utknąłem.
Poczekam, aż się zbliży, dattebayo!
Powiedziałeś, że nagle
przestałeś wyczuwać Sasuke.
Zgadza się.
Podejrzewam, że został przeniesiony
do innego wymiaru.
Wynurzyła się z innej czasoprzestrzeni.
Jej moc przypomina
moje zdolności wzrokowe.
Możesz się tam dostać?
Gdy tylko ponownie połączy wymiary
zsynchronizuję moje Kamui
z otworzonym przejściem,
dzięki czemu powinienem
być w stanie wejść.
Jeśli znajdę tam Sasuke,
powinienem być w stanie go tu sprowadzić.
Super!
W takim razie pójdę pomóc
mojemu prawdziwemu ciału!
Jest jedno „ale”.
By tego dokonać,
potrzebuję ogromnej ilości czakry,
bo to nie moja własna czasoprzestrzeń.
Jeśli po tamtej stronie skończy mi się czakra,
wszystko pójdzie na nic.
W takim razie pójdę z tobą!
Prawdziwego mnie tak łatwo nie pokonają.
Jestem na to za silny!
Czakra klona nie wystarczy.
(byakugou)
Czy moja czakra Siły Stu też nie wystarczy?
To absolutne minimum.
Chodźcie ze mną oboje!
Dobrze.
Nie wiem, czy znajdę tam Sasuke,
ale wejdę na jej terytorium
i zrobię wszystko, by go odnaleźć,
a następnie dostarczyć do twojego oryginału!
Obito,
dziękuję, że mnie wtedy uratowałeś.
I Sasuke też.
Zamiast mi dziękować,
miej ją lepiej na oku.
W końcu zrzuciłeś maskę, co?
Jestem przyjacielem Kakashiego,
podwładnym twojego ojca,
jednym z Uchiha,
podobnie jak Sasuke,
a także...
Hokage to ktoś,
kto idzie na przedzie,
i przyjmuje na siebie cały ból.
Do tego tytułu nie da się dostać na skróty!
A po jego uzyskaniu nie ma już odwrotu!
Takie podejście przyciąga do niego innych ludzi.
Sprawia, że chcesz mu podać rękę,
gdy potyka się o przeszkody.
A także
jestem twoim starszym kolegą,
który posiadał takie samo marzenie.
Nie zostało mi już wiele czasu,
więc nie zamierzam
marnować go na przemowy.
Po prostu
pozwólcie kroczyć mi przed wami
i dla was oddać życie!
Przepraszam za spóźnienie.
Dowiedzieliście się czegoś?
Wszyscy gdzieś zniknęli.
Została tylko dolna połowa ciała Madary.
Można więc uznać go za zmarłego?
Mam złe przeczucia.
Zginął czy nie,
wygląda na to, że ukończył
Nieskończone Tsukuyomi,
które jednak na ożywieńców nie podziałało.
A co u ciebie, Czwarty?
Gdy próbowałem wycinać pnącza drzewa,
by uwolnić uwięzionych w nich ludzi,
ci się nie budzili.
Na dodatek od razu
oplatały ich nowe gałęzie.
Więc u ciebie to samo?
By określić faktyczny stan Madary,
a także ustalić, co tu się wydarzyło,
powinniśmy użyć na jego
dolnej połówce Techniki Ożywienia.
(edo tensei)
Następnie zmusimy go do gadania.
Do tego niezbędna jest żywa ofiara!
Wyleczyłbyś się w końcu
z tej swojej dziecinnej naiwności!
Musi być jakiś inny sposób!
Zaprawdę dobry z ciebie człowiek,
była reinkarnacjo Asury!
Kim jesteś?!
Me imię Hagoromo,
twórca Ninshuu (Nauk Ninja)
znany również jako Mędrzec Sześciu Ścieżek!
Wiatr zaczyna w oczy wiać,
znów przedzieram się przez tę czarną noc.
Bez ustanku zawodzę, potykam się o przeszkody.
Upadek wydaje się nieunikniony.
Możesz się ze nie śmiać. Wiem, że wszystko będzie dobrze.
Nie boję się przeprosin!
Chce mi się wyć, chce mi się wyć, chce mi się wyć,
więc pod tym pięknym księżycem zaśpiewam piosenkę!
Na przekór temu choremu i okrutnemu światu!
Smutna, smutna, smutna kołysanka...
Nawet jeśli ból w piersi mej jest jak ona, poradzę sobie!
Bo istnieją piosenki wyciskające łzy, łzy, łzy,
tak wspaniałe i delikatne!
Jesteś Mędrcem Sześciu Ścieżek?!
By ocalić toczących bój z mą matką Naruto i Sasuke,
musicie poznać przeszłość.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
NINSHUU
„Ninshuu”.