Historia shinobi
to opowieść o przywracaniu do życia Matki!
Zaraz wam to wszystko pokażę.
Choć nie mam napojów i popcornu,
zapraszam do oglądania sztuki marionetkowej!
Zanurzasz się w dwuznacznej, krytycznej biografii swego stworzenia.
Przez pokolenia, dzień po dniu, na co czekałeś cały ten czas?
Nim się zorientowałeś, byłeś zupełnie sam,
ciężko wzdychając pogrążony w nieustannym żalu.
Gdy poszukujesz tamtych przepełnionych pasją chwil,
oczyść serce i wyciągnij ręce w stronę dawnych dni!
Zmieszaj je z wyzwaniami codzienności,
nawet one nie zasługują na odrzucenie!
Nie przestawaj iść przed siebie!
Nigdy nie porzucaj nadziei!
Błagam, odwróć się w tę stronę!
Czy wysłuchasz mego wołania?
Gdy czujesz w sercu bolesne kłucie,
uwolnij się z klatki uprzedzeń swych!
Kolejne lata płyną w niekończącym się cyklu,
jednak zbyt płytka ciemność nie pozwala ich odrzucić.
Gdy poszukujesz tamtych przepełnionych pasją chwil,
oczyść serce i wyciągnij ręce w stronę dawnych dni!
Gdy tylko odnajdziesz swoją miłość,
nawet one znów staną się kolorowe!
KAGUYA OUTSUTSUKI
Spójrzcie tam!
Promieniuje!
Wygląda podejrzanie!
Cóż to może być?
Gwiazda?
To nie może być gwiazda!
Przecież się przemieszcza!
Ścigać to!
Rozkaz!
Kobieta?
Twierdzicie, że zstąpiła z nieba?
Zgadza się.
Pojawiła się w miejscu,
gdzie spadło tamto światło.
Zachowajcie czujność!
Jak ci na imię?
Odpowiadaj!
Stoisz przed królem kraju So,
jego wysokością Tenjim!
Gadaj!
Musi być szpiegiem kraju Ka!
Zmuście ją do gadania.
Tak jest!
Zaczekajcie!
Suka!
Co ona zrobiła?!
Co z wami?!
Me imię Kaguya.
Kaguya?
Strażniczka Boskiego Drzewa.
Będę od dzisiaj pani usługiwać.
Nazywam się Aino.
Pani Kaguyo?
Mawiają, że to drzewo
pojawiło się tysiące lat temu
i szybko osiągnęło gigantyczne rozmiary.
Jednak słyszałam również inne,
o wiele bardziej przerażające plotki.
Każdy, kto się do niego zbliży,
jest pożerany przez demoniczną duszę,
i umiera, usychając niczym stara gałąź.
Przepraszam za mówienie takich rzeczy!
Nie lękaj się.
Prawdę rzekłaś.
Aż pewnego dnia...
Wasza wysokość Tenji,
przybyli ministrowie
Suzaku oraz Genbu z kraju Ka.
W tym miejscu przebiega
granica między naszymi krajami.
Problemem jest to jezioro.
Aktualnie ten obszar wchodzi w skład kraju So,
jednakże na niedawno odkrytych
starożytnych manuskryptach
ziemia ta znajduje się w obrębie kraju Ka.
Chcielibyśmy prosić
o zwrócenie nam naszej własności.
To jezioro jest źródłem wody
dla naszych pól uprawnych.
Gdybym wam je oddał...
Bez względu na konsekwencje,
zwrócenie zagrabionej rzeczy
jej prawowitemu właścicielowi
jest zawsze najwłaściwszym wyjściem.
Jeśli nie otrzymamy
satysfakcjonującej odpowiedzi,
nie możemy zagwarantować,
że w najbliższym czasie
waszego kraju nie spotka
jakieś nieszczęście.
Uspokójmy się.
Z pewnością potrzebujesz czasu,
by wszystko przemyśleć i przygotować.
Wrócimy po odpowiedź za kilka dni.
Swoją drogą,
podobno wziąłeś sobie za konkubinę kobietę,
która spadła z niebios.
Słyszałem, że jest nieziemsko piękna i tajemnicza.
Nie mogę się doczekać,
aż ją zobaczę.
Nie ma żadnych wątpliwości,
że te rzekomo odkryte manuskrypty
zostały przez nich sfabrykowane.
Zdaję sobie z tego sprawę.
Kraj Ka od zawsze wykorzystuje bezpodstawne żądania wobec sąsiednich krajów jako pretekst do wojny.
W ten sposób powiększają swoje terytorium.
Tym razem jest tak samo.
Niestety posiadają trzykrotnie
większą armię od naszej.
Nie zdołamy ich pokonać.
Skoro jako posłańców wysłano
dwóch ministrów, Suzaku i Genbu,
z pewnością nie żartują.
Nie możemy...
Wasza wysokość, stańmy do walki!
Skoro i tak nasze dni są policzone,
pokażmy im przynajmniej dumę naszego kraju!
Bez pochopnych działań!
Wasza wysokość!
Co ona robi?
Spędza całe dnie
na wpatrywaniu się w niebo.
Zupełnie, jakby czekała na czyjeś przybycie.
Według mieszkańców wioski
pani Kaguya pochodzi z nieba.
Problem w tym, że nie pamiętam
naszego pierwszego spotkania.
Mogę to pożyczyć?
O to wasza wysokość pyta?
Musi być ci zimno od stania całą noc
pod gołym niebem.
Zastanawiam się, czy ten lśniący świat
nad nami zawsze jest taki piękny i spokojny.
Gdy wpatruję się w nocne niebo,
ogarnia mnie dziwne uczucie.
Miliony cudownych świateł
leżą pośród pustki i ciemności.
Zadaję sobie pytanie, czym one są
i czy kiedyś będę w stanie się tam udać.
Słyszałem, że wpatrujesz się w niebo każdej nocy.
Czekasz na kogoś?
Nawet jeśli tak,
nic to nie zmieni.
Od teraz zawsze, gdy będziesz
wpatrywać się w niebo,
będę stać u twego boku.
Czy jest coś,
czego pragniesz?
Zakończenia wszelkich walk
i zaprowadzenia pokoju.
Pokoju, co?
To gnojki z kraju Ka!
Lekceważą nas!
Przestań!
Nie widzisz, że próbują
nas tylko sprowokować?!
Niech ich diabli!
Wasza wysokość!
Prowokacje kraju Ka na granicy
coraz bardziej się nasilają!
Jeśli nic nie zrobimy,
rolnicy wkrótce stracą cierpliwość!
Doskonale to rozumiem,
jednakże zakazuję atakowania ich ludzi.
No ale...
Moim celem jest pokój!
Jeśli podejmiemy walkę,
zginie wielu ludzi.
Będziemy kontynuować negocjacje pokojowe.
Każdy, kto podniesie rękę na kraj Ka,
zostanie stracony.
Co?!
Czy jest tu jego wysokość?
Tak, przychodzi tu każdej nocy.
Ostatnio pani Kaguya zaakceptowała
obecność jego wysokości
i spędzają razem coraz więcej czasu.
Nigdy o to nie pytałem!
Wasza wysokość!
Czego ode mnie chcesz tak późno w nocy?
Ogromna armia kraju Ka podeszła do granic!
Co?!
Kaguyo, muszę natychmiast ruszać na front!
Na wojnę?
Nie, by osiągnąć pokój.
Jednak jeśli sprawy
nie pójdą po mojej myśli...
Przygotuj wszystko do ewakuacji!
Tak jest!
Nie martw się,
niedługo wrócę.
My też już chodźmy!
Rozkaz!
Wam powierzam ochronę zamku.
Zajmiemy się tym.
Więc ta cała Kaguya
została zostawiona w stolicy.
Lepszej okazji do przejęcia nie będzie.
Nie ma powodu do pospiechu.
Kraj So za niedługo i tak będzie nasz.
Wtedy się nią zajmiemy.
Biorę to, czego chcę,
najszybciej jak się da.
To moja zasada.
Niech ci już będzie.
Zbierzcie najlepszych ludzi.
Idziemy po Kaguyę.
Tak jest!
Nie może pani spać?
Dotrzymam pani towarzystwa.
Wróg atakuje!
Bijcie na alarm!
Pani Kaguyo, pani Aino!
Co się dzieje?
Więc to tutaj się schowałaś?
Kim jesteś?!
Jak śmiesz zbliżać się do konkubiny
jego wysokości Tenjiego!
Tenjiego?
Czemu ktoś z kraju Ka
miałby się nim przejmować?
Upadek So jest bliski!
Inaczej mówiąc, lada moment cały dobytek Tenjiego będzie należał do mnie!
Zgodnie z plotkami prawdziwa piękność.
Do tego pełna wdzięku i elegancji!
Od teraz jesteś moja!
Pani Kaguyo, proszę uciekać!
Pani Kaguyo?!
Nie pozwolę wam!
Pani Kaguyo!
Nawet w takiej sytuacji nie odczuwasz lęku?
Teraz jeszcze bardziej mi się podobasz!
Brać ją!
Nie dotykajcie mnie!
Nie cofajcie się!
Więc ta urzekająca piękność
była tak naprawdę potworem?
Teraz kraj So naprawdę jest skończony!
Przyszedłem prosić, byście
natychmiast wycofali swoje wojska!
Coś ci się chyba pomyliło.
Nie wysłaliśmy naszych oddziałów na wojnę,
tylko do obrony granic.
Tak wielka armia do obrony granic?
Ja również nie chcę z wami wojny.
Na potwierdzenie mych słów dodam,
że rozkazałem natychmiast ściąć każdego,
kto skieruje w stronę waszego kraju miecz.
Rozumiem.
W takim razie musicie ściąć Kaguyę!
Ta kobieta pozbawiła życia moich ludzi,
a następnie próbowała zabić również mnie!
To niemożliwe!
Kaguya nigdy by...
Skoro mi nie wierzysz,
zapytaj tej kobiety!
Czy to prawda?
Tak.
Pani Kaguya
ze straszliwą mocą zabiła żołnierzy Ka.
Wasza wysokość,
dopóki Kaguya nie zostanie ścięta,
ta wojna się nie skończy!
Idziemy!
Nic ci się nie stało?
Ta cała Kaguya to ohydne monstrum!
Niech wojsko zajmie się
polowaniem na czarownicę.
Przy okazji podbijemy cały kraj.
Kaguya zrobiła coś takiego?!
Bez względu na powód,
wygląda na to, że naprawdę
próbowała zabić pana Suzaku.
Kaguya...
Co wasza wysokość zamierza?
Naprawdę ją wasza wysokość zetnie?
Jeśli nie dostaną jej głowy,
nie zapobiegniemy wojnie.
Jest wasza wysokość tego pewny?
Wyślijcie za nią wszystkie oddziały!
Macie ją za wszelką cenę znaleźć!
Nie pozostawiła mi wyboru.
Czy to
pościg?
Z kraju So?!
Więc to jego wysokość Tenji ich wysłał?!
Musimy się spieszyć!
Mym przeznaczeniem Boskie Drzewo!
Pani Kaguyo,
jeśli wytłumaczy pani wszystko jego wysokości,
na pewno pani wybaczy!
Pani Kaguyo?
Moja moc...
Czyżby była pani brzemienna?
To straszne!
Mimo tego on...
Muszę dostać się do Boskiego Drzewa!
Proszę iść przodem!
Spróbuję ich zatrzymać.
Zaczekaj!
Wasza wysokość, proszę wycofać swoich żołnierzy!
Pani Kaguya...
Aino!
...nosi twoje dziecko!
Pani Kaguyo,
oby urodziło się silne i zdro...
Aino!
Czas zniszczyć kraj So!
Naprzód!
Kraj So będzie teraz nasz!
Kaguya...
Kaguya?!
Rozświetl ten świat,
Nieskończone Tsukuyomi!
Co, u diabła?!
Kaguya,
czym ty, u diabła, jesteś?!
Razem z mymi dziećmi będę władać tą ziemią!
Wiatr zaczyna w oczy wiać,
znów przedzieram się przez tę czarną noc.
Bez ustanku zawodzę, potykam się o przeszkody.
Upadek wydaje się nieunikniony.
Możesz się ze nie śmiać. Wiem, że wszystko będzie dobrze.
Nie boję się przeprosin!
Chce mi się wyć, chce mi się wyć, chce mi się wyć,
więc pod tym pięknym księżycem zaśpiewam piosenkę!
Na przekór temu choremu i okrutnemu światu!
Smutna, smutna, smutna kołysanka...
Nawet jeśli ból w piersi mej jest jak ona, poradzę sobie!
Bo istnieją piosenki wyciskające łzy, łzy, łzy,
tak wspaniałe i delikatne!
By ochronić swoje dzieci,
Matka zjadła owoc z Boskiego Drzewa.
Nie miała jeszcze pojęcia, że prawdziwa rozpacz dopiero przed nią.
HAGOROMO I HAMURA
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
„Hagoromo i Hamura”.