Mistrzu Guyu?
To była jego ostateczna technika!
Co się z nimi stało?
Ten drań prawie mnie ukatrupił!
Twój ogień zanika.
Odwdzięczę ci się za te niezapomniane chwile,
dobijając cię, zanim sam obrócisz się w popiół!
Kopnął Szukającą Prawdy Kulę?!
Mistrzu Brewko.
Naruto?
Nie, wyglądasz jakoś inaczej.
Co ten cholerny Obito zrobił?!
To prawda,
sam jeszcze nie do końca wiem,
co się ze mną stało,
jednak czuję w sobie moc
do zaprowadzania zmian!
Wykorzystam nadarzające się okazje i spróbuję zdobyć pierwszą nagrodę!
Nieustannie czuję twe światło i nigdy nie przestanę w nie wierzyć!
Gdy czuję, że moje najcenniejsze marzenie wymyka mi się z rąk,
przypominam sobie twój ciepły uśmiech i od razu wraca mi chęć do działania!
Moje lekceważące serce nagle wypełnia ogień, natychmiast chcę pochwycić jutro!
Pragnę wierzyć w ten przyszły świat, który jeszcze nie wydaje się straszny!
Te niezliczone wylane łzy bez wątpienia kiedyś staną się tęczą.
A pewnego dnia może uda mi się również
zapanować nad mym nieokiełznanym smutkiem!
Gdy zacznie mnie kłuć w mym słabym sercu,
z całych siły pocałuję jutrzejszy dzień
i moja trzęsąca się piąstka ponownie mocno się zaciśnie!
Wykorzystam nadarzające się okazje i spróbuję zdobyć pierwszą nagrodę!
Nieustannie czuję twe światło i nigdy nie przestanę w nie wierzyć!
POWSTAŃCIE!
Czakra z węzła serca nie zniknęła!
Co tu się wyprawia?!
Co on zrobił?
Powstrzymał następstwo otwarcia
Ośmiu Wewnętrznych Bram?!
Dotknął Kuli Szukającej Prawdy,
więc jakim cudem?!
Bo się w pełni nie uleczyłem?
To nie to!
Jego moc nagle wzrosła?!
Son, pożycz mi trochę twojej czakry!
Nie ma sprawy!
SZTUKA MĘDRCA: RASENSHURIKEN STYLU LAWY!
(senpou: youton rasenshuriken)
Niedobrze!
LIMBO!
(rinbo)
Co?!
Uniknął mojego Limbo?!
W porządku!
Eksploduj!
Boskie Drzewo zostało ścięte?!
Przyjmij mnie do siebie.
Czyj to głos?!
Boskie Drzewo...
Dziesięcioogoniastego...
Wchłoń wszystko do swego ciała.
Naruto tego dokonał?
Jest z nim mistrz Guy!
Drzewo zniknęło!
Mistrzu Guyu!
Wyjdzie z tego.
Nie grozi mu już śmierć.
To ty go wyleczyłeś?
Przecież otworzył Osiem Bram!
Czuję, że mógłbym teraz przenosić góry.
Może bez problemów
dotykać prętów Madary?
Co się mu stało na łożu śmierci?
Możesz używać teleportacji, Drugi?
Teraz rozumiem.
Tak, podłączyłem się
do znaczników Czwartego.
Jednakże
z moją aktualną siłą mogę
przenieść tylko jedną osobę.
To w pełni wystarczy.
Pójdę sam.
Sasuke!
Jego wiatr wezbrał na sile.
Sasuke, co prawda chciałem zobaczyć,
dokąd zabierze cię ten wicher,
jednak jestem już usatysfakcjonowany.
Od teraz bylibyśmy dla ciebie tylko ciężarem.
Więc nie będzie nam już rozkazywał?
Nie będę płakał.
Sasuke.
Dlaczego tak łatwo odpuściliście?!
Ja...
Brewka, Gaara, zajmijcie się nim.
Naruto,
dziękuję za uratowanie mistrza!
gdy już zostaniesz hokage,
wychylmy razem czarkę sake.
Pewnie.
Naruto?!
Obito,
ty...
Jesteś moim wrogiem.
Zraniłeś i zabiłeś wielu moich przyjaciół.
Dlatego wolałabym tego nie robić,
ale ten jeden raz uznam cię
za swojego sojusznika.
Dziękuję za ocalenie Naruto.
Mam do ciebie jeszcze jedną, ostatnią prośbę.
Nie musisz jej traktować jako życzenie przyjaciela,
możesz ją uznać za skomlenie wroga.
Teraz rozumiem.
Więc Boskie Drzewo
samo w sobie jest...
Nadszedł czas, by wszystko stało się jednym.
Nie wiem, czy powodem tego jest spotkanie Mędrca
i otrzymanie od niego dodatkowej siły,
ale nawet tutaj wyraźnie czuję
drugą połówkę mocy Wielkiego Staruszka.
Nie możesz mnie pokonać!
Stałem się nieśmiertelny!
Posiadłem wieczne życie!
Ale z ciebie kretyn!
To nie ja cię pokonam,
zrobimy to razem, dattebayo!
Wybiła twoja godzina, Madara!
Jeden zdobył Techniki Mędrca Sześciu Ścieżek,
a drugi przebudził Rinnegana?
Jednak ja posiadłem obie te moce!
Tutaj wszystko się zadecyduje!
Moja moc kontra wasza.
Rozstrzygnijmy raz na zawsze,
kto z nas jest silniejszy!
SZTUKA MĘDRCA: MIOTANIE PIORUNAMI STYLU YIN!
(senpou: inton raiha)
Sasuke zniknął?!
Moje lewe oko...
Teraz rozumiem.
Teleportacja na tym dystansie?
Nie, on się nie teleportował!
Radziłbym się bardziej skupić!
LIMBO!
Co to jest?!
Znowu to samo!
SZTUKA MĘDRCA:
(senpou)
KIEŁ ŚWIATŁA STYLU BURZY!
(ranton kouga)
Znów się zbliża!
Tam jest!
Pudło!
Sasuke, zbliża się do ciebie!
Kręci się tu jakiś niewidzialny obiekt!
No nie mów!
Ja go widzę jasno i wyraźnie!
Są w stanie dostrzec moje Limbo!
To kolejny Madara!
Więc widzi go dzięki Rinneganowi?
Z kolei Naruto go nie widzi,
ale jest w stanie go wyczuć.
Naruto, wygląda na to,
że nasze ataki fizyczne
nie działają na tego drugiego Madarę.
Zgadza się.
Normalnie nikt z poziomu tego świata
nie powinien być w stanie dostrzec
drugiego mnie istniejącego
w niewidzialnym świecie Limbo.
Jakim cudem nagle zdobyli taką moc?
Ten dzieciak Sasuke Uchiha
jako jedyny poza mną przebudził Sharingana z prostymi łezkami (choku-tomoe).
Możliwe, że łączy mnie z nim
coś więcej niż tylko więzy krwi.
A jeśli tak,
jego lewe oko powinno być dla mnie idealne!
Więc to umiejętność twojego lewego oka?
Więc sam się przekonaj, co potrafi.
Bo nie wierzę,
byś po tym ciosie skonał.
Więc czakra Mędrca Sześciu Ścieżek
działa również na cień Madary?
Rana na jego prawym przedramieniu
powstała w wyniku zablokowania
pierwszego ataku Naruto.
Wygląda na to, że po upływie określonego
czasu twój cień wraca do ciała.
Naruto, gdy jego cień ponownie się pojawi,
zajmij się nim.
Ja wezmę na siebie tego widocznego,
jednakże...
Zawsze irytowało mnie,
gdy mi rozkazywałeś.
Pewne rzeczy nigdy się nie zmieniają.
Daj mi dokończyć!
To nasza szansa.
Madara i jego cień prawdopodobnie
jeszcze przez jakiś czas pozostaną połączeni.
Przygotuj jakąś technikę,
która wykorzystuje Moc Mędrca.
Nie zaszkodzi, jeśli będzie ograniczała ruchy.
W takim razie najlepiej wykorzystaj moją czakrę do stworzenia techniki pieczętującej.
Dziękuję,
jak ci to było?
Shukaku!
Ustalił, że Limbo posiada
ograniczony czas trwania
oraz potrzebuje czasu na aktywację,
a także wymyślił, jak z nią walczyć.
Posiada świetną intuicję,
umiejętność spokojnej oceny sytuacji,
a także takiego samego Sharingana jak ja.
Gdyby tylko urodził się przed Obito,
to jego bym...
Nie ma co płakać nad rozlanym mlekiem.
Bez względu na to, co się stało,
muszę pamiętać, że ta dwójka
nie jest już zwykłymi dzieciakami.
Muszę jak najszybciej
odzyskać moje drugie oko.
SZTUKA MĘDRCA: RASENGAN STYLU MAGNETYCZNEGO!
(senpou: jiton rasengan)
Ja też mam Moc Sześciu Ścieżek!
CHIDORI!
(tysiąc ptaków)
Naruto, wal prosto we mnie!
Ja zajmę się resztą!
Irytujesz mnie,
ale nie czas na kłótnie!
Skąd się tutaj wziąłem?!
Naruto, użyj techniki,
którą dostałeś od Mędrca!
Wiesz której, prawda?
Tak, to odpowiednia chwila!
Co?!
Przemieścił się?!
Zastąpił się swoim cieniem?
Tam jest!
Sasuke, ja przytrzymam cień,
a ty leć za prawdziwym!
Wygląda na to, że jestem
poza zasięgiem jego Rinnegana.
Zaczynam powoli rozumieć umiejętności
twojego lewego oka, Sasuke.
Pospiesz się, Sasuke!
Madara zmierza
prosto do mistrza Kakashiego!
Pospiesz się i zniszcz mojego Rinnegana!
Nie dam już rady powstrzymywać Czarnego Zetsu!
Twoja szybkość robi wrażenie, Sasuke.
KAMUI!
Wciągnął samą górną połówkę?
Szybciej!
Przecież wiem!
Nie pozwolę ci!
Niech te słowa prosto z serca rozświetlają nasze jutro!
Gdy ktoś zwierzył mi się, że dźwiga takie samo brzemię jak ja,
nagle poczułem, że nie jestem sam.
Jednak czy towarzyszące mi wtedy ciepło i łzy
pozostaną w moim sercu na zawsze?
Z każdą kolejną raną i wylaną łzą staję się silniejszy!
A rozciągająca się przed mymi oczyma sceneria dodaje mi otuchy!
Pozwólmy tęczy tańczyć na niebie i zachowajmy te ciepłe uczucia w naszych sercach!
Niech te szczere słowa ubarwiają nasze jutro,
tak jak tęcza zachmurzone niebo!
Mój Rinnegan wpadnie w ręce Madary!
Jeśli zdobędzie parę oczu, stanie się coś potwornego!
Coś potwornego?
To może być jeszcze gorzej?!
WIECZNY SEN
W następnym odcinku Naruto Shippuudena: „Wieczny sen”.