Wiele długich nocy przeminęło.
Czakra trafiła w ręce niegodnych.
Pieczęć odpowiedzialna za upokorzenie
w końcu została złamana!
Niech prowadzi cię
nieskończone światło księżyca!
Wykorzystaj me ciało
i ponownie stań się jednością!
Przebudź się, prekursorko czakry,
bogini wszechmogąca!
Tak oto ta długa opowieść
o zmartwychwstaniu dobiega końca!
To czakra!
Nie jest dobrze, Sasuke!
Nawet Dziesięcioogniasty
nie miał takiej czakry!
Trzeba ich zatrzymać,
zanim wykonają swój ruch!
Niczym ćmy w ogień.
Pochłonę całą waszą czakrę!
Szlag!
Czy to nie o niej mówił Wielki Staruszek?
Outsutsuki
Kaguya!
Zanurzasz się w dwuznacznej, krytycznej biografii swego stworzenia.
Przez pokolenia, dzień po dniu, na co czekałeś cały ten czas?
Nim się zorientowałeś, byłeś zupełnie sam,
ciężko wzdychając pogrążony w nieustannym żalu.
Gdy poszukujesz tamtych przepełnionych pasją chwil,
oczyść serce i wyciągnij ręce w stronę dawnych dni!
Zmieszaj je z wyzwaniami codzienności,
nawet one nie zasługują na odrzucenie!
Nie przestawaj iść przed siebie!
Nigdy nie porzucaj nadziei!
Błagam, odwróć się w tę stronę!
Czy wysłuchasz mego wołania?
Gdy czujesz w sercu bolesne kłucie,
uwolnij się z klatki uprzedzeń swych!
Kolejne lata płyną w niekończącym się cyklu,
jednak zbyt płytka ciemność nie pozwala ich odrzucić.
Gdy poszukujesz tamtych przepełnionych pasją chwil,
oczyść serce i wyciągnij ręce w stronę dawnych dni!
Gdy tylko odnajdziesz swoją miłość,
nawet one znów staną się kolorowe!
PREKURSORKA
Sasuke!
Sasuke, Naruto!
Ta dwójka z ich aktualną siłą
powinna sobie poradzić,
jednak Sakura...
Nie rób nic nierozsądnego!
Czy ta dwójka to wcielenia
Hagoromo i Hamury?
Nie, raczej Indry i Ashury.
Więc dostali te techniki od Hagoromo?
Sasuke, Naruto, tak się cieszę!
Kim ona jest?
I czemu Madara nagle się w nią przeobraził?!
Posiada o wiele potężniejszą czakrę od Madary.
Taki potwór stąpał kiedyś po tym świecie?!
Hagoromo wiedział,
że się pojawi,
dlatego powierzył nam...
Obito...
Co jest twoim celem?
Ninshuu... nie, wy mówicie o sobie „ninja”,
daremne jest tłumaczenie moich celów ignorantom,
którzy jedynie bawią się czakrą,
nie znając jej prawdziwego znaczenia.
To miejsce, ta ziemia
to moja cenna wylęgarnia.
Nie pozwolę wam dalej jej niszczyć.
Zaprzestańmy walki.
W takim razie...
Oczywiście tylko tutaj.
Oto, gdzie dokonam
waszego unicestwienia!
Niemożliwe!
Na dole płynie lawa?
Złapała nas w iluzję?
Nie, to uczucie...
To dzieje się naprawdę!
PRZYZWANIE!
(kuchiyose no jutsu)
Sasuke, są tam!
Co ty wyprawiasz?!
To im masz pomóc!
Jakim cudem?
Kakashi przywiązał do zwoju kunai
i wykorzystał go jako linę.
Z kolei Obito został przytwierdzony do skał.
Cały mistrz Kakashi!
Obito, wybacz, że cię tak potraktowałem.
Miałem rację,
że to nie technika iluzji.
Nie wierzę...
Zdołał wykonać przyzwanie do innego wymiaru?!
Patrz przed siebie, Naruto.
Naruto, będę z tobą szczery.
Jeśli któryś z nas zginie,
ten świat czeka niechybny koniec.
Tylko połączenie twojej mocy Ying Szcześciu Ścieżek
oraz mojej mocy Yan
może zapieczętować
stojącą przed nami istotę.
Jeśli zawiedziemy,
ludzkość czeka zagłada.
Nie możemy sobie pozwolić na śmierć.
Gdy zostało rzucone Nieskończone Tsukuyomi,
Kakashi i Sakura po prostu
znaleźli się blisko ciebie.
To wszystko.
Rozumiesz, co to oznacza?
Tak.
Rozumiem, co chcesz powiedzieć,
i wiem, że masz rację.
Jednak to była również jedna z tych sytuacji,
gdy twoje ciało reaguje samoczynnie.
Jak wtedy na moście.
Sasuke, ty...
Dlaczego mnie ochroniłeś?
Co to za spojrzenie?!
Ty cholerny łamago!
Czemu zrobiłeś dla mnie coś takiego?!
Nikt cię o to nie prosił!
Sam chciałbym to wiedzieć.
Moje ciało zareagowało instynktownie.
Mniejsza.
I tak wiem, że doskonale to rozumiesz, Sasuke.
Sasuke ma rację.
Możliwe, że wtedy ocalił nas przypadkowo.
Jednak mimo tego...
Dziękuję, Naruto.
Cholera!
Szlag!
Teraz mam szansę!
Byakugan?!
Niech to, trafiła węzły czakry
mojego jastrzębia!
Bez Susanoo się nie obejdzie!
Pręty Madary rozpadły się.
W końcu mogę się ruszać.
Teraz tylko...
Jeśli pobiegnę w miejsce,
gdzie wyczułem tę potężną czakrę,
może się czegoś dowiem.
Jednak ta czakra nagle zniknęła...
Zniknęły.
Czyżby pokonali Madarę?
Raz jeszcze
muszę wrócić do Naruto!
Naruto, jak ty...
Unosisz się w powietrzu?!
Racja,
Madara po zdobyciu czakry Sześciu Ścieżek
również był w stanie lewitować.
KLONOWANIE CIENIA!
(kage bunshin no jutsu)
Zajmij się Sakurą i mistrzem Kakashim.
Czakra Sześciu Ścieżek?
Zachowujesz się jak zwycięzca tylko dlatego,
bo posiadłeś specjalną moc.
Jednakże
wszystek rodzajów czakry
należy do mnie i tylko do mnie!
Raz jeszcze
zjednoczę całą czakrę!
Sasuke, teraz!
Sasuke!
Cholera, nie mogę się zatrzymać!
Nawet Susanoo nie skutkuje!
Zabierzmy go,
póki mamy szansę.
Zapomniałem, że możesz teraz używać
tej przypominającej Migocące Ciało techniki.
(shunshin no jutsu)
Nawet nie wiesz,
jak się martwiłem!
Tak jak w przypadku tej platformy,
obaj wraz z mocą Mędrca Sześciu Ścieżek
zyskaliśmy niesamowite zdolności.
Ale co nam po tym darze,
jeśli nie zdołamy jej zapieczętować?
Racja.
Moje dzieci, z którymi podzieliłam się czakrą.
Nie mogę się ruszać!
Wracajcie do swej matki.
Wysysa naszą czakrę, Sasuke!
Wygląda na to, że Kaguya,
patrząc na waszą dwójkę,
widzi swoich synów.
Czyż to nie urocze?
Kobieta, która została
zapieczętowana przez własne dzieci.
Żal serce ściska na widok takiej matki.
Dlaczego Wielki Staruszek
miałby zrobić coś takiego własnej mamie?!
Myślałem, że zapieczętował
Dziesięcioogoniastego!
Wygląda na to, że nie do końca
wszystko zrozumiałeś.
Czym ty, u diabła, jesteś?!
Dzieckiem Kaguyi.
Co?!
Jego aura nagle uległa zmianie!
Rejestrowałem wszystkie wydarzenia,
jakie miały miejsce pod nieobecność mojej matki.
I ja je również formowałem.
Historia shinobi
to opowieść o przywracaniu do życia Matki!
O czym ty gadasz?!
Co masz na myśli, dattebayo?!
Skoro znacie imię mojej matki,
z pewnością spotkaliście Hagoromo.
Wiedziałem, że przy odpowiedniej sile wcieleń
taka sytuacja może mieć miejsce.
Jak również otrzymanie mocy niezbędnej do zapieczętowania mojej matki.
To Dziesięcioogoniastego zapieczętujemy!
Rzadko się zdarza, by reinkarnacje Indry i Ashury tak blisko ze sobą współpracowały.
Niczego nie wiecie.
Pozwólcie, że opowiem wam jej historię
podczas wysysania czakry.
Jak już wcześniej wspomniałem,
Matka została zapieczętowana
przez własne dzieci.
A pieczęć ją więżąca
była nieprawdopodobnie silna.
Technika ta uczyniła z Dziesięcioogoniastego jądro
Niszczycielskiego Tworzenia Planety (chibaku tensei),
dzięki czemu następnie
stał się Księżycem.
Jednak tuż przed zapieczętowaniem
matka wydała mnie na świat,
by pewnego dnia
mogła zostać ożywiona.
Zaraz wam to wszystko pokażę.
Choć nie mam napojów i popcornu,
zapraszam do oglądania sztuki marionetkowej!
Wiatr zaczyna w oczy wiać,
znów przedzieram się przez tę czarną noc.
Bez ustanku zawodzę, potykam się o przeszkody.
Upadek wydaje się nieunikniony.
Możesz się ze nie śmiać. Wiem, że wszystko będzie dobrze.
Nie boję się przeprosin!
Chce mi się wyć, chce mi się wyć, chce mi się wyć,
więc pod tym pięknym księżycem zaśpiewam piosenkę!
Na przekór temu choremu i okrutnemu światu!
Smutna, smutna, smutna kołysanka...
Nawet jeśli ból w piersi mej jest jak ona, poradzę sobie!
Bo istnieją piosenki wyciskające łzy, łzy, łzy,
tak wspaniałe i delikatne!
Sugerujesz, że zstąpiła z Niebios?
Pojawiła się w miejscu, w którym spadło światło.
Jak ci na imię?
Me imię...
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
KAGUYA OUTSUTSUKI
„Kaguya Outsutsuki”.