Usprawiedliwiając się, że zza chmur w końcu wyszło słońce,
wybiegłem czym prędzej z garażu i ruszyłem przed siebie.
Zmierzam na południe, energicznie wciskane pedały kierują mnie w stronę morza.
Nie spoglądam na mapę, nie interesują mnie wcześniej wytyczone ścieżki.
W ten sposób tylko popadłbym w czyjąś rutynę!
Ta prosta linia, którą narysowałem całym swoim sercem,
rozciąga się przez dziewiczy, mój własny krajobraz.
Przebiję się przez tę chwilę, zmierzając ku oddalonej o 0,2 sekundy przyszłości!
Na razie mogę tylko pedałować!
KRONIKA NINJA JIRAIYI: OPOWIEŚĆ O ODWAŻNYM NARUTO
PRZYJACIEL
Ominął ważne organy.
Powinna z tego wyjść.
Naruto...
Niech to szlag!
Przeklęty drań!
Jak śmiałeś, bydlaku?!
Nigdy mu tego nie wybaczę!
Odpłaci mi za to z nawiązką!
Lisi potworze, daj mi więcej mocy!
Rozwalę to skalne więzienie na kawałki!
Jego pieczęć jest niezwykle potężna.
Nawet z moją mocą
będzie ciężko się z niej wyrwać.
Poza tym nie jesteś jeszcze w stanie
odpowiednio kontrolować mojej mocy.
Pogrążasz się w swej złości.
Stul pysk!
Nie poddawajcie się!
Ale całkowite powstrzymanie
zapadania jest niemożliwe!
Prędzej czy później i tak...
Na razie musimy im zaufać.
„Im”?
Co?
Wewnątrz mnie...
Co się dzieje, Kushina?
To Dziewięcioogoniasty!
Zazwyczaj jestem w stanie
utrzymać go w spokoju,
ale teraz wręcz szaleje z wściekłości!
Może przez to, że zużyłaś
tyle czakry na Formację Promieni?
To nie to, dattebane!
Ja też to wyczuwam!
Coś się dzieje z drugą połówką
Dziewięcioogoniastego!
Czyli z Naruto?!
Ino, skontaktuj się z ludźmi na zewnątrz!
Muszę się dowiedzieć,
co się tam dzieje!
Już się robi, panie Czwarty!
Shikamaru,
słyszysz mnie?
To ty, Ino?
Jak wygląda sytuacja wewnątrz?
Nieciekawie, ale na razie dajemy radę.
Co ważniejsze, powiedz,
co się dzieje na zewnątrz!
Tutaj Naruto i Yahi...
Wróg uwięził go w księżycopodobnej pieczęci,
tak jak wioskę!
Naruto?!
Mój synek został zapieczętowany?!
Niestety.
Wcześniej wszedł w tryb ogoniastej bestii
i stracił nad sobą kontrolę,
więc wróg zebrał skały,
wzmocnił je i go nimi otoczył.
Zdołał go zapieczętować
w trybie ogoniastego?
Kushina!
Wciąż ma za mało siły oraz czakry.
Chyba nie zamierzasz...
Nie możesz tego zrobić!
Wtedy ty, Kushina...
Naruto jest moim synem.
A ja jestem jego matką.
Poza tym tylko tak mogę
ocalić ciebie i resztę mieszkańców!
Ale wtedy...
Ja...
W porządku.
Wiem, że gdy już raz coś postanowisz,
nikt nie zmieni twojego zdania.
Wybacz mi, Minato,
ale tylko ja mogę ocalić Naruto!
Daj mi więcej mocy!
Gdy tak na ciebie patrzę, zastanawiam się,
który z nas jest w klatce.
Jak możesz być taki spokojny?!
Jeśli nic nie zrobimy, my...
Nie, to nie jest najważniejsze!
Po prostu chcę mu skopać dupsko!
Mama?
Jakim cudem?!
O co się tak złościsz?
Jeszcze pytasz?
Nie dość, że ten drań
wysadził tamtą wioskę,
to jeszcze uwięził ciebie,
tatę i resztę mieszkańców!
Racja, i zranił Hinatę!
Nigdy sukinsynowi nie wybaczę!
Jeśli nie zapanujesz nad gniewem, nigdy nie będziesz w stanie w pełni wykorzystać swojej mocy,
choćbyś nie wiem, jak był silny.
Uspokój się i sprawdź,
jak wygląda sytuacja twoich przyjaciół.
Teraz już powinieneś
być w stanie ich wyczuć.
Mieszkańcy wioski wciąż zawzięcie walczą.
Hinata!
Dzięki Bogu!
Ona żyje!
Więc nie ma się już o co złościć.
Takie milusie zachowanie
kompletnie do ciebie nie pasuje.
Ale w złości nie da się kontrolować
Dziewięcioogoniastego, dattebane!
Mamo, Lisi Demon!
Co to ma znaczyć?
Dawno temu,
gdy Dziewięcioogoniasty zaatakował wioskę,
Minato zapieczętował
jedną jego połówkę we mnie,
a drugą w swoim nowo narodzonym synu.
Wierzyliśmy, że ta moc kiedyś ci się przyda.
Ale przez tego potwora
wszyscy mnie odrzucali.
Wybacz nam,
ale Minato i ja wierzyliśmy, że z czasem
zdołasz w pełni zapanować nad tą przerażającą mocą.
Więc co mam zrobić?
Jak w pełni zapanować
nad tą mocą, dattebayo?!
Tak jak mówiłam,
nie możesz się złościć.
I z uwagą słuchaj ludzi!
Następnie zastanów się,
jak właściwie wykorzystać tę moc.
Do władania wielką siłą niezbędna
jest niezachwiana silna wola.
Silna wola?
Dlatego ja również wykażę się
silną wolą w jej używaniu.
Mamo?
Oddam ci moją część czakry Lisiego Demona.
Gdy obie czakry, Yin oraz Yang,
złączą się w jedno,
będziemy mogli się stąd wydostać.
Co ty wygadujesz?!
Przecież ty też jesteś jinchuuriki!
Jeśli demon opuści twoje ciało,
umrzesz!
Nie, moja siła oraz moja wola wciąż będą żyły!
Nic z tego nie rozumiem!
Dlatego powiedziałam,
że masz myśleć!
Jiraiya mawiał, że jesteś Dzieckiem z przepowiedni,
które ocali przyszłość świata shinobi!
Dzieckiem z przepowiedni?
Twoja wola ocali naszą wioskę.
Mamo...
Jesteś naszym ukochanym synem.
Wybacz, ale to jedyne wyjście.
Połowa wystarczy.
Więcej mu nie potrzeba.
Masz w tej klatce całkiem przytulnie,
więc chętnie bym się do niej przeniósł.
Możliwe, że jeszcze kiedyś będziesz musiał.
Dziewięcioogoniasty?
Więc to oznacza...
Mamo!
Zostawiam wioskę w twoich rękach!
Kushina, nic ci nie jest?
Naruto, ruszaj!
Co?!
WSZECHMOCNE PCHNIĘCIE!
(shinra tensei)
To nie jest twoje prawdziwe ciało, prawda?
Interesuje mnie tylko prawdziwy.
Chcę z tobą pogadać twarzą w twarz!
Muszę wysłuchać twojej wersji wydarzeń.
Jest w pobliżu, prawda?
Nie w wiosce, ale gdzieś blisko!
Mam cię!
Konan, odsuń się.
Nagato?
Nic mi nie będzie.
Więc to ty jesteś prawdziwym Painem?
Wygląda na to, że silny przyszedł ukarać słabych.
To ty kontrolowaś pozostałych Painów, prawda?
Ostatnim Painem, którego pokonałeś,
był nie kto inny jak Yahiko.
Yahiko?
Nie ma go już na tym świecie.
Zginął trzy lata temu w tamtej feralnej wiosce.
To wy go zabiliście!
On?
Rozumiem.
Ale to nie my wysadziliśmy tamtą wioskę!
Liść obawiał się,
że wybuchnie skandal,
dlatego zniszczył wioskę,
by zatrzeć ślady.
W ten sposób uratowaliście twarz.
Tak właśnie reagujecie,
gdy jesteście narażeni na śmieszność.
Mylisz się!
Aż do teraz myśleliśmy,
że to była wasza sprawka!
Nie ma żadnego znaczenia,
co o tym myśleliście!
To nie przywróci do życia mojego przyjaciela,
który zginął w tamtym incydencie!
Przyjaciela?
To prawda, że utrata przyjaciela boli.
Mój znajduje się aktualnie w wielkim niebezpieczeństwie i może stać się pojemnikiem dla Orochimaru.
Od małego ze sobą rywalizowaliśmy.
Jest moim najdroższym przyjacielem.
Yahiko również był dla nas bardzo ważny.
Sasuke odsunął się od nas
i udał się w pojedynkę do Orochimaru.
Mam przeczucie, że na pewno by zrozumiał,
gdybyśmy wymienili ciosy.
Jako przyjaciel chcę mu dać
jeszcze jedną szansę.
O czym ty mówisz?
Racja,
jesteśmy przyjaciółmi, więc powinniśmy być w stanie dojść do porozumienia.
Dlatego nigdy się nie poddam!
Nigdy się nie poddam!
Choć jesteśmy poniewierani
przez Wielkie Nacje,
ocalimy ludzi takich jak my
i uczynimy ich naszymi przyjaciółmi!
Racja, to jest to!
Zdobędziemy przyjaźń
ludzi wszystkich krajów!
Wtedy będziemy mogli dojść
do porozumienia bez walki!
Wojny przestaną być potrzebne!
Dlatego wystarczy, że będziemy
coraz bardziej powiększać Drużynę Jiraiyi!
Nagato?
Jeśli się poddam,
nigdy nie zostanę hokage!
Gdy już będę hokage,
zdobędę przyjaźń shinobi
z najróżniejszych miejsc.
Nie, nie tylko shinobi, ale również
zwykłych ludzi i dzieciaków!
W każdym razie
gdybyśmy byli przyjaciółmi,
takie walki nie byłyby potrzebne!
Czy to może być przypadek?
Zdobędziemy przyjaźń
ludzi wszystkich krajów!
Wtedy będziemy mogli dojść
do porozumienia bez walki!
Wy też nie będziecie musieli walczyć!
Nie proszę was, byście od razu
zostali moimi przyjaciółmi,
na początek pozwólcie mi
dołączyć do Drużyny Jiraiyi!
W końcu ja też byłem
uczniem Zboczonego Pustelnika!
Nie proszę was, byście od razu zostali
naszymi przyjaciółmi.
Możecie zostać po stronie Liścia.
Pragniemy jedynie, byście pomogli nam
w naszych dążeniach.
Kim ty, u diabła, jesteś?!
Nagato?
Dlatego proszę was, byście dopuścili
mnie do Drużyny Zboczonego Pustelnika!
Ale najpierw muszę ocalić Sasuke
i moich kamratów z wioski.
Będę kontynuował
wolę Zboczonego Pustelnika!
To Drużyna Jiraiyi,
a nie Zboczonego Pustelnika!
Dziwny z ciebie chłopak.
Jesteście jak dwie krople wody.
To prawda.
UWOLNIENIE!
(kai)
Co zrobiłeś?
Uwolniłem moją technikę.
Zaprawdę tajemniczy z ciebie chłopak.
Wypowiadane przez ciebie słowa...
Można odnieść wrażenie,
że ktoś to wszystko zaplanował.
Możliwe, że mistrz miał rację.
Bez względu na to,
czy pasujesz do naszej drużyny,
jeśli uda ci się ocalić swojego przyjaciela,
tak jak Yahiko będziesz ponad wszystko
cenił sobie swoich przyjaciół.
A jeśli jesteś taki jak on,
nie mam wątpliwości,
że możemy zostać przyjaciółmi.
Uratuję go i udowodnię wam,
że jestem tego godzien!
Policja Liścia odwaliła kawał dobrej roboty.
Dzięki wam nie było żadnych ofiar.
Jestem wam dozgonnie wdzięczny.
To nic wielkiego.
Po prostu postąpiliśmy tak,
jak postąpiłby w takiej sytuacji
każdy ninja Wioski Liścia.
Co ważniejsze, pański syn wyrósł
na wspaniałego, młodego mężczyznę.
Podczas gdy ja zawiodłem jako rodzic.
Wciąż ich szukamy.
Niestety, nadal nie znaleźliśmy żadnych śladów.
Jestem zaszczycony, że wioska i pan
tak wiele robią dla moich synów.
Piję piwo, którego sam nawarzyłem.
Za dużo uwagi poświęcałem Itachiemu.
Sasuke musiał cierpieć,
będąc cały czas porównywany do brata.
Panie Fugaku...
Nieustannie migają mi w głowie obrazki,
jak ta dwójka się ze sobą dogaduje.
Mam nadzieję, że jeszcze kiedyś ich zobaczę.
Postaramy się.
Natura tej czakry...
Ale jeszcze nigdy nie widziałem takiej jej postaci!
Ktoś ty?
Trucizna?
Pamiętam cię!
Itachi to twój starszy brat, prawda?
Jesteśmy Akatsuki.
Mieliśmy na ciebie oko,
od kiedy dołączyłeś do Orochimaru.
Dlatego cię ocaliliśmy.
Podziękowania byłyby mile widziane.
Zabiłeś swojego brata?
Skąd wiesz, draniu?!
Wrzeszczałeś przez sen,
więc łatwo było się domyślić.
Wynoś się!
Dlaczego to twój brat musiał umrzeć?
Ci, którzy powinni zdechnąć,
wciąż chodzą po tym świecie!
Naruto!
Wybaczysz im?
Wybacz mi, Sasuke.
Ta ironia losu...
Ta sprzeczność...
Czemu ich nie naprostujesz?
Akatsuki chętnie ci pomoże.
A zatem powiedz mi,
co jest twoim celem?
Pragnę tylko jednego.
Rozgromić tych,
którzy kontrolują Uchiha!
Zniszczyć Wioskę Liścia!
Sam nie wiem dlaczego,
ale cały ten czas nie potrafiłem z ciebie zrezygnować.
Goniłem za twą oddalającą się sylwetką,
zupełnie jakbym podążał za słońcem!
Jakże bezwartościowe są marzenia, które łatwo spełnić!
Wolę podejmować wyzwania z pozoru niewykonalne!
Rzucić ręcznik można o każdej porze dnia i nocy,
więc nawet gdybym musiał walczyć ponad siły, będę dawał z siebie wszystko!
Czy wiesz, dlaczego ludzie rywalizują ze sobą w pocie czoła?
Po prostu chcą dowieść swego istnienia!
Żyjesz w strachu przed samotnością,
którego moje serce do tej pory nie zdążyło jeszcze zaznać.
W miejscu, do którego prowadzi ten lęk,
znajdziesz tylko zakradający się od tyłu niepokój.
Na szczęście masz mnie u swego boku!
Orochimaru nie żyje
i wygląda na to, że to Sasuke go zabił.
I co z nim?
Nic mu nie jest?
Tak, jednak otrzymaliśmy informację,
że razem z Akatsuki atakuje po kolei każdą z wiosek.
W następnym odcinku
Naruto Shippuudena:
KRONIKA NINJA JIRAIYI ~OPOWIEŚĆ O ODWAŻNYM NARUTO~
ZJEDNOCZONE SIŁY SHINOBI
„Zjednoczone Siły Shinobi”.
Co ten kretyn wyprawia?!