Wykorzystam nadarzające się okazje i spróbuję zdobyć pierwszą nagrodę!
Nieustannie czuję twe światło i nigdy nie przestanę w nie wierzyć!
Gdy czuję, że moje najcenniejsze marzenie wymyka mi się z rąk,
przypominam sobie twój ciepły uśmiech i od razu wraca mi chęć do działania!
Moje lekceważące serce nagle wypełnia ogień, natychmiast chcę pochwycić jutro!
Pragnę wierzyć w ten przyszły świat, który jeszcze nie wydaje się straszny!
Te niezliczone wylane łzy bez wątpienia kiedyś staną się tęczą.
A pewnego dnia może uda mi się również
zapanować nad mym nieokiełznanym smutkiem!
Gdy zacznie mnie kłuć w mym słabym sercu,
z całych siły pocałuję jutrzejszy dzień
i moja trzęsąca się piąstka ponownie mocno się zaciśnie!
Wykorzystam nadarzające się okazje i spróbuję zdobyć pierwszą nagrodę!
Nieustannie czuję twe światło i nigdy nie przestanę w nie wierzyć!
NARODZINY DRUŻYNY MINATO
Ten drań robi z nas idiotów!
Kto chciałby współpracować
z takim kretynem?!
Nie denerwuj się,
Kakashi i tak opuścił już naszą drużynę.
Mimo tego...
Przepraszam panów!
Mieli panowie na myśli Kakashiego
z rodziny Hatake?
A ty to kto?
Byłem z Kakashim w jednej klasie.
Więc jesteście przyjaciółmi?
Nie, nie nazwałbym go swoim przyjacielem.
Straszny z niego osioł.
Chodzenie z nim na misje to istna katorga.
Misje?
Racja, Kakashi chodzi już na misje.
Czy coś się stało?
Nawet jeśli jego towarzysz zostaje ranny,
dla niego zawsze najważniejsze
jest wykonanie misji.
Nie chcemy współpracować z kimś takim.
Jeśli kiedyś będziesz z nim w drużynie,
zachowaj czujność.
Stawia wykonanie misji na piedestale?
„Ratowanie przyjaciół
bez względu na wszystko”,
to moja droga ninja!
Nie wierzę, by był do tego zdolny!
Rin, spotkałaś się ostatnio z Kakashim?
Nie, choć czasem widuję go na mieście.
Pewnie większość czasu spędza na misjach.
Dlaczego pytasz?
Słyszałem wczoraj o nim dziwne plotki.
Były dość niepokojące.
Wygląda na to, że od naszego ostatniego
spotkania bardzo się zmienił.
Może to ma jakiś związek z jego ojcem?
Więc coś wiesz?
Nie.
Rozumiem.
Pa, Obito!
Widzimy się jutro!
Jasne!
Kakashi?
Siemka, Kakashi!
Jak leci?
Sporo o tobie słyszałem.
Cały czas w akcji, co?
Coś się stało?
Jeśli masz jakiś problem...
Nie jestem aż tak zdesperowany,
by ci się zwierzać.
Ty...
Zostaw mnie w spokoju.
Kakashi...
W końcu cię znalazłam, Obito!
Rin!
Jesteś cały?
Po prostu się pośliznąłem.
Nic mi nie jest.
Trenujesz nawet w takim deszczu?
Tak.
Pomyślałem, że jeśli chcę go dogonić,
muszę wziąć się ostro do roboty.
Kogo masz na myśli?
Kakashiego.
Pewnego dnia go przewyższę.
Jeśli tego nie zrobię,
nie będę mógł zostać hokage.
Poza tym ten drań
chodzi już na misje.
Jeśli nie zacznę ostrzej trenować,
dystans między nami będzie się powiększał.
I to jest postawa!
Daj z siebie wszystko, Obito!
Pewnie!
Przepraszam.
Wzywał mnie pan?
Chciałbym poprosić cię o przysługę.
Kakashi Hatake to niebywale
utalentowany shinobi.
Jednakże ma obsesję na punkcie
przestrzegania zasad,
co prowadzi do kłótni z przełożonymi
i kolegami z drużyny.
Może i posiada niezwykłe umiejętności,
ale jako człowiek musi się jeszcze wiele nauczyć.
Jego ojciec złamał zasady,
by ratować swoich przyjaciół,
a następnie popełnił samobójstwo,
co odcisnęło na Kakashim głębokie piętno.
Chce go pan umieścić pod moim nadzorem?
Kłopoty!
CEREMONIA UKOŃCZENIA AKADEMII
Wprost nie mogę w to uwierzyć!
Spóźniłeś się zarówno na rozpoczęcie,
jak i zakończenie Akademii!
Ceremonia już się skończyła!
Ale pewna staruszka potrzebowała pomocy.
Masz wyjątkowe szczęście do spotykania
starszych ludzi w potrzebie.
Ostatnio co chwilę urządzają
na mnie zasadzkę.
Mogłeś wymyślić lepszą wymówkę!
Same z tobą problemy.
Wstawaj!
Idziemy!
Oto świadectwo ukończenia nauki dla Obito Uchihy!
Dokument ten dowodzi ukończenia
Akademii Ninja Wioski Liścia!
To nagroda za wytrwałość,
którą wykazałeś się w dążeniu do celu!
Gratuluję ukończenia szkoły!
Rin!
Dziękuję, Rin.
Mimo że wszyscy się już rozeszli,
cieszę się nawet bardziej,
niż miałbym je otrzymać od Hokage!
Jesteśmy teraz geninami,
więc musisz wziąć się w garść!
Tak, wiem.
Teraz utworzymy trzyosobowe grupy
i będziemy chodzić na misje, prawda?
Ogłosili już składy drużyn?
Tak, drużyny są już znane.
Czyli my...
Cóż...
Niemożliwe!
Rozdzielili nas?
Niestety, znowu utkwiliśmy razem.
Nie wierzę!
Mówię prawdę,
znowu będę musiała się tobą opiekować.
Tak jest!
Sukces!
A kto jest trzecim członkiem drużyny?
Co do tego...
Spóźniłeś się, Obito!
W końcu dotarłeś.
Jesteś Obito, tak?
Czekaliśmy na ciebie.
Ledwo zdążyłem.
Już dawno po czasie!
Nazywam się Minato i jestem twoim kapitanem.
Liczę na owocną współpracę!
Jasne!
Zaczynajmy nasz pierwszy wspólny trening.
Tak jest!
Chciałbym się dzisiaj przyjrzeć
waszej współpracy.
Współpracy?
Oto wasz cel.
Wszyscy zdaliście!
A zatem jutro przechodzimy
do wykonywania misji.
Świetnie!
W prawdziwej walce
udowodnię wam moją wielkość!
Tyle że zaczniemy
od prac dorywczych w wiosce.
Będzie to coś w stylu znalezienia
zwierzątka czy innej zagubionej rzeczy.
To zadania dla przedszkolaków!
Misja to misja.
Jeśli wam się uda,
dostaniecie trudniejsze zadania.
Kakashi, byłeś już na wielu misjach
i to zadanie może wydawać ci się nudne,
ale i tak daj z siebie wszystko.
Kakashi, wyzywam cię na pojedynek!
Sprawdźmy, który z nas zdoła
ukończyć więcej zadań!
Strata czasu.
Baw się dobrze!
Tchórzysz?
Coś powiedział?!
Tutaj go nie ma.
Tutaj też nie.
Znalazłeś?
Nie.
Tutaj też go nie ma.
Poszukiwanie zaginionych zwierząt
nie jest wcale takie proste.
Jednak jeśli nie poradzimy sobie z czymś takim,
nasza drużyna nigdy nie zostanie
wysłana na prawdziwą misję.
A tak w ogóle to gdzie jest Obito?
Chciał wykonać zadanie sam i gdzieś uciekł.
Naprawdę chce mnie pokonać?
Przecież to mój mały Obito!
Widziałam, jak ten kocur wygrzewa się
na dachu budynku przed nami.
Obito, widziałam go na ławce w parku.
Przy okazji weź te słodycze!
Znalazłem zagubionego kota
oraz utracony przedmiot!
Dzięki babciom wypełniłem oba zlecenia!
Na dodatek dostałem coś na ząb!
Jesteś bardzo popularny
wśród starszych pań, Obito!
Więc jednak mówiłeś prawdę,
dlaczego tak często się spóźniasz!
„Każdy dobry uczynek
zwróci ci się w przyszłości”.
Dobroć Obito została nagrodzona.
Szczęka opadła, Kakashi?!
Niesamowite, że w jeden dzień wykonaliście
wszystkie prace dorywcze z wioski.
Prawda?
Udało nam się, ponieważ celuję
w tytuł hokage!
Takie zadania to dla mnie pryszcz!
Czcigodny hokage, ta drużyna posiada o wiele większe umiejętności, niż sądziliśmy.
Trudno się nie zgodzić.
Na dodatek Kakashi posiada już
doświadczenie bojowe.
Chyba wyślę ich jutro z tobą
na twoją misję.
Mamy iść na misję mistrza Minato?!
Czy to prawdziwa misja?
Tak.
Klient zażyczył sobie właśnie Minato.
To misja rangi C.
Mimo że ryzyko jest minimalne,
jakieś tam zagrożenie zawsze istnieje.
Początkowo zamierzałem przydzielić wam więcej
prac dorywczych podczas nieobecności waszego kapitana,
ale wszystkie już wykonaliście,
a nie mogę dopuścić,
byście siedzieli bezczynnie.
Tak jest!
To oznacza naszą pierwszą prawdziwą misję!
A zatem, moi drodzy,
od jutra bierzemy się do roboty!
Tak jest!
Zatkało, Kakashi?!
Powinieneś być mi wdzięczny.
To tylko i wyłącznie moja zasługa,
że wykonaliśmy wszystkie zadania!
Kakashi, nie złość się na niego.
Obito cały ten czas się o ciebie martwił!
Myślał, że się zmieniłeś.
Co ty wygadujesz, Rin?!
Kiedy to prawda!
I zawsze powtarzałeś,
że Kakashi jest od ciebie lepszy,
więc musisz ciężko trenować,
by go dogonić!
Nigdy nic takiego nie powiedziałem!
Przyśniło ci się!
Uściśnijcie sobie na zgodę dłonie.
W końcu teraz stanowimy zespół!
Nie podam ręki komuś takiemu!
Rany,
co ja z wami mam...
W takim razie
połączę waszą dwójkę!
Podczas tej misji naszym zadaniem będzie
eskortowanie shinobi z innej wioski.
Jeden z nich niesie bardzo ważny list,
ŚCIŚLE TAJNE
którego ochrona jest naszym zadaniem.
Będzie nas wspierać trzech
innych ninja z wioski zlecającej.
Jeśli zostaniemy zaatakowani,
macie przede wszystkim zadbać
o swoje bezpieczeństwo.
Czy to jasne?
W porządku!
Pokażę, na co mnie stać,
i utoruję sobie drogę do tytułu hokage!
Nie tak łatwo zostać przywódcą wioski.
Obito, słuchałeś ty w ogóle mistrza Minato?
Mamy nie mieszać się w walkę!
Poza tym tylko byśmy
mistrzowi przeszkadzali.
Jest aż tak dobry?
Nigdy nie słyszałeś o Żółtym Błysku Liścia?
Ja słyszałam!
Jest tak wspaniałym shinobi, że znają
i szanują go nawet w innych wioskach!
To człowiek, w którym wielu widzi
kolejnego hokage, Minato Namikaze!
Serio trenuje nas ktoś tak niesamowity?!
Ale się napaliłem!
Oby ktoś nas zaatakował!
Rany.
Ciekawe, kto jest silniejszy:
Żółty Błysk czy Biały Kieł.
Obito!
Nasza wioska posiada bohatera
zwanego Białym Kłem.
Jednak słyszałem,
że oddał życie za wioskę.
Nie słyszeliście o nim?
Nie!
Kakashi?
Co go ugryzło?
Coś tu nie gra.
Zostaliśmy otoczeni.
Na dodatek jest ich całkiem sporo.
Co tu się wyprawia?
Ranga misji nie wskazywała
na tak wielkie zagrożenie.
Muszę ich powstrzymać,
zanim całkowicie nas otoczą.
Możliwe, że wzięcie ich ze sobą było błędem.
Które z nich może mi pomóc?
Powinien zdołać obronić jedną osobę.
Ja muszę zapewnić bezpieczeństwo drugiej.
Posłuchajcie uważnie!
Co się dzieje, mistrzu?
Ktoś siedzi nam na ogonie!
Więc będziemy walczyć?!
Obito, to nie zabawa!
Tak jest.
Jest ich całkiem sporo.
Obito i ja zawrócimy,
by się z nimi zmierzyć.
W tym samym czasie
Kakashi i Rin dokończą misję.
Waszym priorytetem jest ucieczka!
Tak jest!
Idziemy, Obito!
Rozkaz!
No proszę, mistrzu Minato,
więc wybrał mistrz mnie,
a nie Kakashiego?
Czyli darzy mnie mistrz większym zaufaniem!
Obito, naszym celem jest zwabienie wroga
i odciągnięcie go od głównej grupy!
Przecież wiem!
STYL OGNIA: WIELKA KULA OGNIA!
(katon: goukakyuu no jutsu)
Całkiem nieźle.
Codzienne treningi dają rezultaty!
Załatwię ich co do nogi!
Nie daj się ponieść emocjom!
Mówiłem, że zero walki!
Obito!
Z drogi!
Co za siła!
Nie dam się pokonać
jakiemuś szczeniakowi!
Szlag!
Nie zamierzam tutaj przegrać!
Jestem chłopakiem,
który zostanie hokage!
Udało mi się!
Klon cienia?!
Już jesteś mój!
Cholera!
Jesteś cały?
Mistrzu Minato!
Nie jest dobrze.
Dogonili nas.
Rin, idź przodem!
Dobrze.
Szlag!
Kakashi, musimy go uratować!
Mistrz Minato jest niedaleko,
więc możemy dać mu znać!
Nie ma mowy!
Obowiązkiem shinobi jest wypełnienie misji!
Kakashi...
Wynoś się stąd!
Ucieczka to nasz priorytet!
Gdy dotrzemy do lasu,
wioska będzie już blisko!
Nie będą nas tak daleko ścigać!
Dobrze!
Tutaj nic już nam nie grozi.
A co z Obito?
Jest z mistrzem, więc na pewno
nic mu się nie stało.
Dziękujemy.
Jak na drużynę Żółtego Błysku przystało,
bezpiecznie odeskortowaliście
sekretny list do celu.
Nie ma za co.
Niestety, jeden z waszych ludzi
musiał zostać poświęcony.
Taka już kolej rzeczy.
Jednakże
on nie będzie
jedyną ofiarą!
Co, u diabła?!
Co to ma znaczyć?!
Więc to wy zdradziliście?!
Dzięki temu, że tak bardzo zależało wam
na wypełnieniu misji,
ułatwiliście nam zadanie.
Nawet Żółty Błysk nie zdoła wystarczająco
szybko pokonać takiej odległości!
Przykro mi, ale wy też musicie zginąć!
Nie wierzę!
Nie jesteś sam,
nie masz się czego bać,
więc dalej, otwórz oczy swe i ruszaj w drogę!
Ścieraliśmy się ze sobą,
choć tak naprawdę chcieliśmy tylko skrócić do siebie dystans.
Raniliśmy się nawzajem,
choć tak naprawdę szukaliśmy swojej bliskości.
„Przepraszam”. Proszę, nie zapominaj,
by we mnie wierzyć i na mnie czekać.
Już ku tobie kieruję kroki swe.
Ognista odwago, rozjaśnij słabości me!
Dopóki będę miał z kim podzielić się bólem, nigdy się nie złamię!
Nasza obietnica, która pozwala ci iść przed siebie,
uśpiona w twym sercu podtrzymuje naszą więź,
na której zawsze możesz polegać, nawet jeśli będę daleko.
Chyba nie zostawiłeś kolejnej osoby na pewną śmierć?!
Po prostu zgodnie z zasadami skupiłem się na misji.
I widzisz, do czego to doprowadziło?!
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
TYM RAZEM TO TY BĘDZIESZ MOIM WSPARCIEM
„Tym razem to ty będziesz moim wsparciem”.