Mamy dzisiaj pełnię, Sasuke.
Co się dzieje?
Pokaż się, Dziewięcioogoniasty!
Usprawiedliwiając się, że zza chmur w końcu wyszło słońce,
wybiegłem czym prędzej z garażu i ruszyłem przed siebie.
Zmierzam na południe, energicznie wciskane pedały kierują mnie w stronę morza.
Nie spoglądam na mapę, nie interesują mnie wcześniej wytyczone ścieżki.
W ten sposób tylko popadłbym w czyjąś rutynę!
Ta prosta linia, którą narysowałem całym swoim sercem,
rozciąga się przez dziewiczy, mój własny krajobraz.
Przebiję się przez tę chwilę, zmierzając ku oddalonej o 0,2 sekundy przyszłości!
Na razie mogę tylko pedałować!
PRAWDZIWA LEGENDA ITACHIEGO ~ŚWIATŁO I MROK~
GENIUSZ
Co to za uczucie?
Spokojnie.
Nie płacz, Sasuke.
Co by się nie stało,
braciszek cię obroni.
PRZYZWANIE!
(kuchiyose no jutsu)
Niemożliwe!
Ruszaj, Dziewięcioogoniasty!
Spokojnie, wszystko będzie dobrze.
To Dziewięcioogoniasty!
Lisi Demon jest na wolności!
Jak to się mogło stać?!
Nie gadaj, tylko biegnij, kretynie!
Sasuke!
Już, już.
Przestraszyłeś się, co?
Komunikat policji Liścia:
„Wszyscy cywile mają się ewakuować
do południowo-wschodniego schronu!”
Powtarzam: południowo-wschodni schron!
Tato!
Mamo!
Chodź do mnie!
Itachi?
Szybko!
Pójdziemy do schronu!
Tędy!
Szybko!
Idź przodem!
Itachi?
Spotkasz się tam z wszystkimi.
Prosimy zachować spokój!
Tutaj nic wam nie grozi!
Ojcze!
Wiedziałem, że sobie poradzisz.
Biegiem do schronu!
Dobrze.
Wypchnęliśmy go poza wioskę!
Jeszcze nie wygraliśmy!
Kontynuować atak!
Prawie wszyscy zostali ewakuowani!
Kapitanie, dołączymy do walki z demonem!
Zadaniem policji jest zapewnienie
bezpieczeństwa cywilom.
Ale...
Takie są rozkazy przywództwa wioski.
Co to było?!
Wygląda na to, że zapieczętowali
Dziewięcioogoniastego.
Jakimś cudem.
Wielu ludzi straciło życie,
wliczając Czwartego i jego żonę.
Wciąż nie są znane szczegóły tego incydentu.
Życie się rodzi.
Jednak zanim przejdziemy do śledztwa,
pożegnajmy naszych towarzyszy.
I życie umiera.
Itachi!
Bo wiesz,
chciałam ci podziękować za wcześniej.
Uratowałeś mnie!
Cieszę się, że nie zginęłaś.
Młodsza siostra?
Braciszek.
Mogę wziąć go na ręce?
Nie.
Czemu?
Bo będzie płakał.
Nie będziesz, prawda?
Spokojnie.
Nie jestem taka straszna!
Ostatni atak Dziewięcioogoniastego
spowodował ogromne zniszczenia.
W związku z odbudową podjęliśmy
decyzję o zmianach w organizacji wioski.
Chcielibyśmy, by klan Aburame
przeniósł się do dzielnicy na obrzeżach.
Klan ten zgłaszał już wcześniej
prośbę o zajęcie lasu,
co wzięliśmy pod uwagę.
Tereny klanu Nara nie ucierpiały,
więc zmiana nie będzie konieczna.
Siedziba policji, która legła w gruzach,
zostanie odbudowana tutaj.
Klan Uchiha również
zostanie tam przeniesiony.
Czcigodny Danzou!
W rękach naszego klanu jest policja,
która dba o bezpieczeństwo mieszkańców.
Nie możemy mieszkać
tak daleko od centrum!
W razie zagrożenia nie będziemy w stanie zadziałać wystarczająco szybko!
Na takie okazje mamy ANBU.
Policja często korzysta z placów treningowych,
a ten teren znajduje się blisko
doskonałego do treningu obszaru.
Wasz klan może go wykorzystać
do własnych potrzeb.
Kontynuujmy.
W związku z odbudową posterunku policji
przesiedlony zostanie cały klan Uchiha.
Ocalałe budynki zostaną...
Podczas incydentu z Dziewięcioogoniastym Uchiha nie zostali wezwani do walki,
bo dowództwo obawiało się, że przy pomocy Sharingana możemy przejąć kontrolę nad demonem!
To jeszcze nic!
Niektórzy mieszkańcy gadają,
że to my stoimy za tym incydentem!
Przenieśli klan na obrzeża,
by mieć nas na oku!
Zupełnie jak za rządów Drugiego,
gdy Uchiha zostali spędzeni jak bydło
oraz odizolowani w jednej części wioski!
Tym razem wypchnęli nas jeszcze dalej!
Wioska nas podejrzewa!
Kapitanie, nie możemy tego zaakceptować!
Musimy się stanowczo sprzeciwić!
– Kapitanie!
– Panie kapitanie!
W pełni się z wami zgadzam,
jednak pozostałe klany zaakceptowały
swoje nowe lokalizacje.
Nie możemy jako jedyni się wyłamać.
Ale, panie kapitanie...
Postaram się wynegocjować
jak najlepsze warunki,
jednak nie możemy
odmówić przesiedlenia.
Przekażcie to wszystkim.
To wszystko.
Rozejść się.
A ty co o tym sądzisz?
Chodźmy je zobaczyć, ojcze.
Nasze nowe tereny treningowe.
Podoba mi się tutaj.
Naprawdę?
Ojcze, naucz mnie nowej techniki!
Ale takiej przekazywanej
z pokolenia na pokolenie!
W porządku!
To podstawowa technika naszego klanu,
Wielka Ognista Kula Stylu Ognia.
Musisz uformować następujące pieczę...
Udało mi się!
Ale mnie zaskoczyłeś!
Jak na mojego syna przystało!
Lada moment przenosiny.
Zgadza się.
Co się stało?
Z wszystkich stron punkty obserwacyjne.
Chciałbym, by to była tylko moja wyobraźnia.
Coś nie tak?
Nie.
„Lada moment”?
To samo można powiedzieć o tobie.
W końcu twoje szóste urodziny tuż-tuż.
GRATULUJEMY ROZPOCZĘCIA NAUKI W AKADEMII!
Gratuluję wam wszystkim
przyjęcia do naszej akademii!
Dążcie z całych sił do realizacji
marzeń i zostania wspaniałymi shinobi!
Jestem przekonany, że część z was
uczyła się już technik ninja w domu.
Jednak w Akademii będziecie
trenować również pracę w zespole.
Podstawy są bardzo ważne,
więc przyłóżcie się,
by dobrze je opanować.
Kamano, czy mógłbyś udzielić odpowiedzi?
Nie mam pojęcia!
W takim razie Itachi.
To pieczęcie Wodnej Bomby Stylu Wody.
Doskonale!
Zapamiętajcie to sobie,
bo może pojawić się na sprawdzianie.
Itachi, cho na solo.
W porządku.
Zaczynajcie!
Wystarczy.
Przepraszam,
ale pobawimy się później.
Witaj w domu, ojcze!
Naucz mnie jakiejś techniki!
Techniki?
Przecież uczycie się technik w Akademii.
Tamte są zbyt proste.
Można się było tego spodziewać.
Zaczekaj na mnie na placu treningowym.
W porządku.
Wróćcie na kolację.
Dobrze.
Patrzcie tam, to Itaś!
Gdzie, gdzie?!
Ale z niego ciacho!
Popatrzył w tę stronę!
Nie sądzicie, że sytuacja jest poważna, towarzysze?
Dla jego dobra, by sodówka nie uderzyła mu do głowy,
należy niezwłocznie utemperować delikwenta.
W pełni się zgadzam.
Ależ ten pyszałek mnie wkurza!
To na mnie patrzy!
Na mnie!
Znów zaczął iść!
Ależ on bosko chodzi!
Klamka zapadła.
Tak jest!
To bolało!
Patrz, gdzie leziesz, kretynie!
Kretynie?
Kogo nazwałeś kretynem?!
Pierwszaki, co?
Najpierw na kogoś wpadacie,
a później jeszcze go wyzywacie?
To ty na nas wpadłeś!
Coś ty powiedział?!
Stójcie!
A ty to niby kto, do diabła?!
Ich kumpel?!
Pierwszaki w tym roku
są wyjątkowo zarozumiałe!
Ale czad!
Zabierzcie go do higienistki.
Dobra.
Itachi-kun, jesteś naprawdę silny!
Jak do przyjaciela?
Nawet starszaki nie mają
do ciebie startu, Itachi-san!
Z szacunkiem?
Z drogi, śledzie, Itachi-sama jedzie!
Jak do mistrza?
Zrobić przejście dla mistrza Itachiego!
Przestańcie.
Błagam!
Zawstydzacie mnie.
Życie się rodzi
i życie umiera.
Życie
lgnie do siebie.
SHINOBI
Czym są shinobi?
Czym jest wioska?
Najlepszy z wszystkich przedmiotów?
Jak na mojego syna przystało.
Ojcze.
Naucz mnie jakiejś techniki.
Chcę lepiej poznać istotę bycia shinobi.
Jesteś całkiem niezły jak na swój wiek.
Z tobą i tak nie mam szans, Shisui.
Prawidłowa odpowiedź.
Co się stało?
Akademia tak bardzo cię nudzi,
że robisz sobie wagary?
Nie jestem na wagarach.
Nieczysto pogrywacie!
Co to za spojrzenie?!
Natychmiast przestańcie!
Głusi jesteście?!
Itachi!
Spróbuj tego!
Co się stało?!
Rozpłynął się w powietrzu!
Tak, zniknął, sam widziałem!
Klon?
Nie,
to był klon cienia!
Co się stało?
Muszę już wracać.
Rozumiem.
Shisui,
czemu życie przepełnione jest walką?
A któż to może wiedzieć...
Jednak
gdyby te walki dało się zatrzymać,
bez namysłu bym to zrobił.
Ja też!
Do zobaczenia.
Poza niezbędną do ukończenia Akademii
Techniką Klonowania,
Itachi Uchiha opanował również
zakazaną technikę Klonów Cienia.
Przoduje również we wszystkich
innych przedmiotach,
więc nie ma sensu
dłużej trzymać go w Akademii.
Przecież on jest dopiero w pierwszej klasie.
To prawda.
To bez znaczenia.
Taki precedens miał już miejsce.
To były zupełnie inne czasy.
Teraz nie toczymy wojny.
To geniusz, prawda?
Jeszcze nigdy nie widziałem
kogoś tak utalentowanego jak on.
Więc lepiej będzie dla niego,
jeśli wcześniej ukończy szkołę.
Masz ukończyć szkołę?
Po zaledwie roku w Akademii?
Tak.
Ale potrzebna jest zgoda rodziców.
Wzywają cię do szkoły.
Rozumiem.
Moja krew.
SPOTKANIE INFORMACYJNE DLA ABSOLWENTÓW
Drodzy absolwenci,
od teraz będziecie przydzielani
przez wioskę do misji,
jednak najpierw musimy utworzyć
trzyosobowe drużyny prowadzone przez jouninów,
pod opieką których
będziecie wykonywać zadania.
Ogłosimy teraz składy zespołów!
Sam nie wiem dlaczego,
ale cały ten czas nie potrafiłem z ciebie zrezygnować.
Goniłem za twą oddalającą się sylwetką,
zupełnie jakbym podążał za słońcem!
Jakże bezwartościowe są marzenia, które łatwo spełnić!
Wolę podejmować wyzwania z pozoru niewykonalne!
Rzucić ręcznik można o każdej porze dnia i nocy,
więc nawet gdybym musiał walczyć ponad siły, będę dawał z siebie wszystko!
Czy wiesz, dlaczego ludzie rywalizują ze sobą w pocie czoła?
Po prostu chcą dowieść swego istnienia!
Żyjesz w strachu przed samotnością,
którego moje serce do tej pory nie zdążyło jeszcze zaznać.
W miejscu, do którego prowadzi ten lęk,
znajdziesz tylko zakradający się od tyłu niepokój.
Na szczęście masz mnie u swego boku!
Braciszku, a to cio?
To z wtedy...
Życie się rodzi i życie umiera.
Ale życie można również ocalić.
Nie,
gdy ich wtedy ratowałem,
nie czułem niczego głębszego.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
„Ból istnienia”.
PRAWDZIWA LEGENDA ITACHIEGO ~ŚWIATŁO I MROK~
BÓL ISTNIENIA
Czyżby to na mnie wpłynęło?