Wnioskując po ich ochraniaczach,
pochodzą z Wioski Deszczu.
Jednak który zwój posiadają?
Potraficie tylko uciekać?!
Oddajcie grzecznie zwój!
Prędzej sczeźniemy.
Ajisai!
STYL OGNIA...
ODPIECZĘTOWANIE: BURZA KONFETTI!
Nawiały?
Przestraszyły się naszej siły!
Ale straciliśmy doskonałą szansę
na zdobycie zwoju.
Mimo że biegliśmy u swego boku aż do samej mety,
niczego, zupełnie niczego nie udało nam się dowiedzieć.
Nawet po osiągnięciu celu, gdy meta zniknęła nam już z oczu,
wciąż nic, zupełnie nic nie wiedzieliśmy.
Porzucony, wyśmiewany, nienawidzony,
ruszyłem za swym celem, ocierając pot z czoła.
Zdaję sobie sprawę, że nasza pamięć nie jest niezawodna.
Nawet po nim pozostała już tylko niewyraźna sylwetka.
Podążając w stronę dorosłości, przyciskamy do piersi nasze skarby,
zapewniając im nieustanną ochronę.
By w końcu, pewnego dnia,
móc się z tego wszystkiego śmiać.
Tańcząc lekko jak liście na wietrze,
idziemy powoli przed siebie.
ZMARTWIENIE TENTEN
Aniele.
Aniele, na czym polega nasza specjalna misja?
Wykorzystajcie egzamin do znalezienia jinchuuriki.
Co to takiego?
Suiren, Fuyou,
przy pomocy swoich umiejętności tropicieli szukajcie shinobi posiadającego ogromne pokłady czakry.
Tym jest właśnie jinchuuriki?
Nawet jeśli nie znajdziecie jinchuuriki,
zbierzcie informacje o wszystkich
wyjątkowych shinobi z innych wiosek.
Rozkaz.
Będziesz im pomagać, Ajisai.
Zrozumiałam.
Wioska Deszczu przechodzi duże zmiany,
o czym inne wioski nie mogą się dowiedzieć.
Muszą myśleć, że naszą wioską
wciąż dowodzi Hanzou Salamandra.
Tak jest!
Co się dzieje, Ajisai?
W innych wioskach można
podziwiać gwiazdy na niebie.
Gwiazdy, co?
Więc tak wygląda rozgwieżdżone niebo?
Spadająca gwiazda!
Pierwszy raz jakąś widzę.
Pewnego dnia w Wiosce Deszczu
też będzie można je podziwiać.
A zatem...
Nie wykryłem w okolicy innych shinobi.
Możemy trochę odpocząć
i wrzucić coś na ruszt.
Na kolację będą okonomiyaki.
Okonomiyaki?
Kto by się spodziewał naleśników na pustyni.
Musimy dobrze się odżywiać,
by nie opaść z sił.
Posiadanie cię jest bardzo praktyczne.
Że co, proszę?
Cieszę się, że jesteś tak użyteczna.
Jestem człowiekiem!
Moje narzędzia mogą być praktyczne,
ale ja nie jestem narzędziem, jasne?
A tam, gadanie, jesteś
najpraktyczniejsza na świecie!
Mam tego dość!
Wcale nie jestem praktyczna!
Sami sobie przygotujcie jedzenie!
Tenten?
Zostawcie mnie samą!
Co ją ugryzło?
Mnie nie pytaj.
I co teraz?
Na mnie nie patrz.
Znów wyładowałam na nich swoje frustracje.
POWIETRZNA DŁOŃ OŚMIU TRÓJZNAKÓW!
TRZECIA BRAMA, WROTA ŻYCIA, OTWARCIE!
Poczyniłaś znaczne postępy, Tenten.
Dziękuję.
Doprowadziłaś swoje umiejętności do perfekcji.
Jednak to wciąż za mało, mistrzu.
Dlaczego tak uważasz?
Opanowanie walki z bronią jeden na jednego to absolutne podstawy sztuki ninja.
Ale te podstawy są bardzo ważne.
Zdaję sobie z tego sprawę.
Moim problemem jest opanowanie czegoś więcej.
Neji udoskonalił swoją Delikatną Pięść
i opracował nową technikę.
Faktycznie, robi wrażenie.
Lee może i posiada tylko walkę wręcz,
ale potrafi otworzyć Wewnętrzne Bramy.
To owoce jego ciężkiej pracy.
A ja potrafię tylko podstawy!
Ja też chcę wykorzystywać swoje umiejętności.
Jeśli się bardziej nie rozwinę,
będę mogła pełnić tylko rolę wsparcia.
Tenten, osoba ubezpieczająca
jest kluczowa dla każdego zespołu.
Oczywiście rozumiem, że muszę być zapchajdziurą,
bo Neji i Lee walczą w zwarciu.
Dzięki temu, że mamy cię za plecami,
nie musimy tak bardzo przejmować się obroną.
Jesteśmy ci za to bardzo wdzięczni.
Od wdzięczności wolałabym
swoją własną, specjalną technikę!
Może coś się dla mnie znajdzie?
Co powiesz na sansetsukon?
Przecież to prawie niczym
nie różni się od nunczako.
Już wiem, Tenten,
jako jedyna w naszej drużynie
posiadasz pewną cechę charakteru!
Powinnaś ją udoskonalić.
Wyróżniająca mnie cecha?
Jesteś bardzo praktyczna.
Proszę nie mówić o mnie,
jakbym była jakimś narzędziem!
Ależ nic takiego nie miałem na myśli!
Ja tu się zamartwiam,
a mistrz mnie zbywa byle czym.
Tenten!
Okonomiyaki na stole!
Czas na szamanko!
Zjadliwe chociaż?
Głowy nie daję.
Szykuje się kolejny, upalny dzień.
U nas był wieczny ziąb.
Trochę wilgoci by nie zaszkodziło.
Widzę tam pasmo zieleni.
BYAKUGAN!
Zauważyłeś coś, Neji?
W okolicy ani jednej żywej duszy.
Więc chodźmy w stronę celu.
Wraz ze zbliżaniem się do linii mety
zacznie się robić gęsto od drużyn.
Racja, lepsze to niż czekanie
z założonymi rękami.
Widzę dobre miejsce, w którym
moglibyśmy się zaczaić.
Gdzie?
Może je sprawdzimy?
Przyprawia o gęsią skórkę.
Wokoło znajdują się podziemne komory.
Zdaje się, że to ruiny.
Ruiny?
Tak, Kraju Wiatru.
Tak jak myślałem.
To ninja z Liścia.
Różnią się od tych z wczoraj.
Tamci byli strasznie nijacy.
Ciekawe, co nam dzisiaj pustynia przywiała.
Kierują się w naszą stronę.
Również posiadają tropiciela.
Urządzimy zasadzkę.
Czekają w bezruchu.
Co z ich zwojem?
Wyrwiemy im go z gardeł!
Oni chyba planują to samo.
Idą prosto na nas!
Nie marnujmy czasu na bezsensowną walkę.
Nie będę owijał w bawełnę.
Posiadamy zwój nieba.
Walczmy tylko wtedy,
jeśli macie zwój ziemi.
ODPIECZĘTOWANIE: SHURIKEN!
Ta technika...
OBRÓT!
PRZYZWANIE: WROTA DESZCZÓWKI!
Niech cię!
Nie tylko ty potrafisz używać
techniki czasoprzestrzennej.
Są całkiem dobrzy.
To prawda,
ale żaden z nich nie wydziela
dużej ilości czakry.
Ajisai.
ODPIECZĘTOWANIE: BURZA KONFETTI!
OGIEŃ
Prysnęli!
BYAKUGAN!
Za nimi!
Gonią nas.
Miałyśmy rację,
posiadają tropiciela.
STYL WODY:
UKRYCIE W MŻAWCE!
Co się stało?
Zbyt niska wilgotność powietrza
utrudnia korzystanie ze stylu wody.
Miejsce bitwy działa na naszą niekorzyść.
Nie mamy wyjścia, musimy stoczyć
ten nierówny pojedynek.
TRĄBA POWIETRZNA LIŚCIA!
Nad tobą, Lee!
MŻAWKA SENBONÓW!
Dajesz radę!
DELIKATNA PIĘŚĆ!
SPADAJĄCY LIŚĆ!
LINA
Tenten!
Ajisai!
Wyczuwam pod ziemią ich czakrę,
ale bardzo głęboko.
Przejście zasypał gruz.
Nie możemy tracić czasu na walkę.
Chcemy uratować przyjaciółkę,
więc nie wchodźcie nam w drogę.
I vice versa.
Ogłośmy zawieszenie broni.
Nie jesteśmy na wojnie.
To tylko egzamin na chuunina.
Zdrowie towarzyszy jest ważniejsze od zdania.
Przystajemy na rozejm,
jednak będziemy szukać same.
To muszą być ruiny Kraju Wiatru.
Ajisai i ta druga dziewczyna musiały wpaść
do podziemnego korytarza.
A każdy korytarz musi mieć wejście.
Przekopujemy się do nich na siłę?
Istnieje ryzyko zawalenia.
Powinniśmy poszukać wejścia do podziemnych ruin.
Co jest, już pękasz?
Rozpal w sobie ogień młodości!
Daj się ponieść młodzieńczej energii!
Niech przepełni cię płonąca czakra!
Ale, mistrzu Guyu, myślałam,
że to będzie zwykły trening siłowy!
Jesteś zbyt naiwna, Tenten.
Gdzieś na tym klifie okażesz się zbyt słaba.
Wtedy spadniesz i zginiesz.
Słucham?!
By temu zapobiec, musisz wykrzesać
z organizmu dodatkową siłę.
A to wymaga niesamowicie silnej woli!
Postaram się.
Jak zdrówko?
Wy też się wspinacie?
Bawcie się dobrze.
Kakashi?!
Dlaczego trzymasz rękę z tyłu?
Z przyzwyczajenia.
Poczekam na was na górze.
Ja ci zaraz poczekam!
Stój, to pojedynek!
To ja będę na ciebie czekał!
Nie spinaj się tak podczas zwykłego treningu.
Odrobina rywalizacji jeszcze
nikomu nie zaszkodziła!
Proszę na mnie zaczekać, mistrzu!
Dajesz w swoim tempie!
Rany.
Niech to szlag!
Sukinkot!
Dobra robota, Tenten.
Ograniczenia złamane?
Nie jestem pewna, ale chyba
nieco się polepszyłam.
Napijemy się?
Proszę.
Praktyczna jak zawsze.
Proszę mnie tak nie nazywać.
Miałem na myśli,
że masz przydatne techniki.
Twoja technika pieczętująca, dzięki której
możesz przechowywać rzeczy w zwojach,
podobnie jak technika przyzwania
należy do technik czasoprzestrzennych
i wymaga odpowiednich predyspozycji.
Chce pan powiedzieć,
że ja takowe posiadam?
Na to wygląda.
Dzięki rozwijaniu tych wrodzonych umiejętności
zyskasz upragnioną siłę i przydatność.
Mam rozwijać moje umiejętności?
Czy to nie zwiększy tylko mojej siły?
Również twoją siłę ducha.
Wiesz, że czakra to połączenie
energii fizycznej i duchowej?
To jasne jak słońce.
Każdy z nas może zwiększyć zasoby
swojej czakry poprzez zwykły trening.
Innymi słowy, zwiększając
swoją fizyczną i duchową moc,
rośnie również poziom twojej czakry.
Zwiększenie poziomu czakry
przyniesie mi korzyści?
We wszelkiego rodzaju przyzwaniach
wielkość i jakość przyzwanych rzeczy
zależy od ilości czakry użytkownika techniki.
Teraz przyzwałaś tylko dwa kubki wody,
jednak zwiększając ilość czakry,
będziesz mogła napełnić wannę,
jezioro czy nawet ocean.
Ocean?
OCEAN
Dlatego też będziemy dalej pracować
nad zwiększaniem czakry, Tenten.
Dobrze!
Dlaczego mamy się wspinać w dół?!
To też jest trening!
Rozpal w sobie ogień młodości!
Daj się ponieść młodzieńczej energii!
Niech przepełni cię płonąca czakra!
Co to za miejsce?
Wszystko w porządku?
Odpowiedz!
Bez względu na to, ile razy życie da mi w kość,
zawsze będę wstawał i zaczynał od początku!
Chciałbym pożegnać tę rzeczywistość i wrócić do tamtych beztroskich dni,
jednak to niemożliwe, więc stawię czoła przeciwnościom losu!
Zbierając resztkę poczytalności, która pozostała mi,
wyważę te blokujące drogę drzwi!
Zawsze jest tak samo:
najszybciej zapominamy o tym,
co jest dla nas najważniejsze.
Nie obawiam się czekającej mnie przyszłości!
Dopóki mam w sercu przyjaciół,
nawet pod ciemnymi chmurami będę lśnił!
Dopóki brniemy przez tę rzeczywistość razem,
na tym w nieskończoność kręcącym się świecie nic nas nie powstrzyma!
Ruiny mogą się w każdej chwili zawalić!
To by była katastrofa!
Nie możesz ich znaleźć Byakuganem?
Niestety nie, wygląda na to, że spadły bardzo głęboko.
ŚLADAMI NARUTO ~PRZEBYTA DROGA~
DWÓJKA W POTRZASKU
W następnym odcinku:
„Dwójka w potrzasku”.