Co to?!
A teraz sprawdźmy,
który z was jest fałszywką.
Ty draniu!
Co ty wyprawiasz?!
Nie atakujcie tak lekkomyślnie!
Chyba już go gdzieś wcześniej widziałem.
Samuraj z umiejętnościami ninjy?!
Odsuńcie się
i zachowujcie bezpieczną odległość!
Co wy wyprawiacie?!
Gdzie się podziały jednostki pieczętujące?!
Przez te fałszywki zostali oddzieleni
od głównego oddziału.
Aktualnie czekamy na posiłki.
Coś ty za jeden?!
Nie pamiętasz mnie?
Całkiem niedawno nieźle mnie zlałaś.
Naprawdę zapomniałaś!
Naruto?
Tak.
Tak bardzo się zmieniłeś,
że cię nie poznałam.
Co to za jeden?
Ożywieniec, który wygląda jak samuraj,
ale jest bardzo silny.
Samuraj?
Wycofajcie się, ninja!
Nie żywię do was żadnej urazy.
Jednakże moje ciało jest manipulowane
i nie mam nad nim żadnej kontroli.
Nie jestem również samurajem.
Porzuciłem Kraj Żelaza wiele lat temu.
Jestem teraz roninem.
Nie, to też nie do końca prawda.
Czy pan jest staruszkiem Tatewakim?!
W rzeczy samej
Tatewaki to moje imię.
A ty kim jesteś?
Znasz go, Naruto?
Naruto?
Nazwała cię "Naruto"?!
Tak, to ja, staruszku Tatewaki!
Widzę, że nadal żyjesz.
Powiedz mi,
co się stało z tamtą dwójką!
DAJMY Z SIEBIE WSZYSTKO!
To prywatne zlecenie
od pana feudalnego Kraju Ognia.
Miejcie na uwadze, że jest to zadanie
dotyczące władz naszego kraju.
Upierdliwa sytuacja.
Nie mów tak!
Będziemy mieli czas na jedzenie?
A ten znów o żarciu.
Nie wpychaj nochala!
I skąd się tu wziąłeś?!
Na czas tej misji dołączy
do waszej drużyny.
Co to za misja, że do jej wykonania
potrzebny nam jest Naruto?
To porwanie dziecka.
W tym zamku trzymają
pewnego młodego lorda jako zakładnika.
Wasza misja polega na uprowadzeniu
lorda tak, by nikt was nie przyłapał.
I co mamy z nim później zrobić?
Zażądać okupu?
Tutaj chodzi o zagrywkę polityczną.
Jego ojczyzna jest w stanie
pokoju z tym krajem,
jednakże mają zamiar anulować traktat pokojowy,
aby ustanowić sojusz z Krajem Ognia.
Dlatego musicie porwać młodego lorda
przetrzymywanego w zamku i zabrać go do domu.
Babuniu, jaka jest ranga tej misji?
Normalnie byłaby to misja rangi B,
jednakże biorąc pod uwagę ufortyfikowanie zamku,
można nadać jej rangę A.
To ja rozumiem!
Piszemy się na to!
Nas nie rajcują takie rzeczy.
Ostrzegłam ich, że wokół tego kraju
odnotowano podejrzane działania.
To ma coś wspólnego z chęcią anulowania
przez nich traktatu pokojowego?
Jeśli coś pójdzie nie tak, ranga misji
bardzo szybko zmieni się na A lub nawet S.
Jako przedstawiciel ANBU obserwuj akcję z ukrycia
i w razie problemów zapewniaj wsparcie.
W jakiej sytuacji
mogę się ujawnić?
Musisz również zbierać informacje
o wszystkich podejrzanych incydentach.
Pozostawiam to twojej ocenie.
Zrozumiałem.
Wierzbowa gałązka wyrasta z grubego, twardego pnia,
jednak bardzo łatwo ją odciąć.
Jeśli będziesz udawał uśmiechniętego,
raczej nikt się nie zorientuje.
Jednak zbytnie oddalanie się od innych
to bardzo nierozważny styl życia.
Będziesz emocjonalnym ćpunem idącym po trupach,
by tylko zdobyć swoją działkę uczuć.
Istnieje łamigłówka dmąca silnym wiatrem,
której nikt nie potrafi rozwiązać.
Znajdź w sobie siłę
i spróbuj przejść przez ten labirynt!
Widziałem, jak się śmiałeś.
Czyżby jutro miało padać?
Oślepia cię blask rozpościerających się
przed tobą nowych doświadczeń,
jednak nie zapomnij szerzej otworzyć oczu
przed nadchodzącymi zmianami.
Nigdy, przenigdy nie możesz
przegapić tego momentu.
Przyszłość może przyjąć czarne barwy,
więc lepiej trzymać się blisko innych.
Jednak na razie nie ociągaj się
i z uśmiechem idź przed siebie.
MISJA RANGI A:
SZLACHECKI POJEDYNEK.
Panie Sasori,
ostatnio wykonujemy
same nieistotne misje.
Ponieważ akceptujemy każde zlecenie,
które dostajemy.
Trzepanie kasiory i praca najemnika
nie mają w sobie ani krzty artyzmu.
To prawda, ale nie mamy wyboru,
musimy słuchać poleceń organizacji.
Podbój świata wydaje się
strasznie odległy.
Spóźniliście się.
Mamy nowe misje do wyboru.
Jedna jest bardzo dochodowa,
druga to wojna.
Trzepanie kasiory
nas nie interesuje.
Racja.
W takim razie ja i Hidan ją weźmiemy.
Nie decyduj za mnie!
Mnie też nie interesują pieniądze!
Ktoś musi się tym zająć.
Sasori i Deidara wolą walkę.
Nie kłóćmy się o błahostki.
Zapłacicie mi za to!
Z kim mamy walczyć?
Z małym krajem.
Co w nim jest takiego wyjątkowego?
Pozycja polityczna małych krajów
bez przerwy się zmienia.
Dostaliśmy zlecenie od dużego kraju,
który chce zdobyć ich terytorium.
Interesujące.
To musi być ten zamek.
Mamy porwać młodego lorda?
Problemem będzie,
żeby nikt się nie zorientował.
Powinniśmy znaleźć sposób wykorzystujący
Wiązanie Cieniem Shikamaru lub Transfer Umysłu Ino.
Nie, główne role w tej misji
zagrasz ty i Chouji.
My?
Zgadza się, dołączysz do konkursu
organizowanego przez pana feudalnego.
Normalnie obce osoby nie mają wstępu do zamku,
ale uczestnicy konkursu już tak.
Konkurs organizowany
przez pana feudalnego?
Dlaczego właśnie ja muszę
brać w nim udział?!
Przecież Chouji od razu przegra!
Mylisz się,
to pojedynek w jedzeniu.
Co to takiego?
Więcej optymizmu, Chouji.
W tym pojedynku zwycięża osoba,
która najwięcej zje.
Mówisz poważnie?!
Niebiosa musiały zesłać nam tę misję!
A ja co mam robić?
Gdy Chouji zwróci na siebie uwagę,
wślizniesz się do zamku
i używając swojej techniki transformacji, zamienisz się miejscami z młodym lordem, kupując nam trochę czasu na ucieczkę z prawdziwym.
Czy Naruto sobie poradzi
w roli lorda?
Niby dlaczego miałbym
sobie nie poradzić?!
Właśnie dlatego.
Ona ma rację.
Gdy w roli młodego lorda powie, że chce ramen
na drugie śniadanie, od razu go zdemaskują.
A niech was piekło pochłonie!
Młody lord nie może
tak brzydko mówić.
Doskonale o tym wiem!
- Na pewno?
- Oczywiście!
ELIMINACJE DO SZEŚĆDZIESIĄTEGO TRZECIEGO
KONKURSU JEDZENIA
Uczestnicy, wystąpcie!
Chodźmy.
Rozpoczynamy konkurs jedzenia mający zapewnić
naszemu krajowi dobrobyt oraz obfite zbiory.
Zwycięzca zostanie należycie uhonorowany
przez pana feudalnego i otrzyma szczodrą nagrodę.
Dajcie z siebie wszystko,
spożywając jedzenie z godnością i wdziękiem.
Chouji przejdzie eliminacje jak burza.
Ramen, ramen!
Dlaczego Naruto też bierze udział?
W jednej z części będą jedli ramen.
Uwielbia jeść tylko ramen,
a co z innymi potrawami?
No cóż.
Pierwsza runda:
ciastka z nadzieniem fasolowym!
A gdzie mój ramen?!
Towar dostarczył popularny Ama-ama An
z miasteczka przyzamkowego!
Na mój znak...
...bierzcie się do jedzenia!
Jednak nie mógł się wycofać.
Ino, patrz!
To on?
Tak.
To ten młody lord.
Lepiej spójrz na człowieka obok.
Tego dużego?
Ten kraj zatrudnia byłych
samurajów do ochrony.
To kapitan straży.
Największa przeszkoda
w naszej misji.
Koniec czasu!
Dobrze się czujesz, Naruto?
A wyglądam na takiego?
Osoby, które nie zjadły wszystkiego,
odpadają!
Ledwo zmieściłem te kluchy.
Rozpoczynamy drugą rundę!
Tak szybko?!
Druga runda to...
...jedzenie ramenu!
Dlaczego akurat teraz?!
Ramen ze sławnej przyzamkowej
karczmy, Gito Gito Tei.
Większego nie mieli?!
Wcinajcie do dna!
Wywar pyszny, ale zbyt tłusty,
jak na pełny brzuch.
Makaron pyszny, ale zbyt gruby,
Pieczeń wieprzowa jest znakomita,
na dodatek nie żałowali bulionu.
Nie dam rady.
Dodali nawet kotlecik rybny
w wersji de luxe.
Nie dam rady zrobić
kolejnego kęsa!
Bardzo chcę,
ale nie potrafię!
Jeśli zjem jeszcze trochę,
będę miał problemy.
A tak bym chciał!
Ale nie mogę!
Świetnie sobie radzą.
Tatku, od tego patrzenia
zrobiłam się głodna.
Może ciasteczko
z poprzedniej rundy?
Przynieście.
A panicz Shu?
Chciałbym spróbować ramenu.
Nie polecam.
Dlaczego?
Nie jest gorący,
a makaron wydaje się rozgotowany.
Dzieje się tak dlatego, ponieważ przed podaniem zupy władcy
musi ją przetestować jakaś osoba na obecność trucizn.
Dlatego ciasteczka są znakomite,
po sprawdzeniu nie tracą nic na jakości.
Rozumiem, szkoda.
Paniczu Shu,
już prawie czas.
Przecież dzisiaj jest konkurs!
To nie ma znaczenia,
chodźmy.
Dobrze.
Wszyscy są niesamowici!
Pozostało trzydzieści sekund!
Zdaje się, że Chouji
rozgryzł swoich rywali.
Pięć sekund!
Cztery, trzy, dwa, jeden,
zero, koniec jedzenia!
Finałowa runda
rozegra się o zmierzchu.
Do zamku zostaną wpuszczone tylko osoby,
które opróżniły swoją miskę.
Tak jest!
Chouji,
powodzenia!
Dam z siebie wszystko!
Przygotowania zakończone.
Może my też coś zjemy?
Pilnuj boku!
Przemieszczaj się!
Tak, nie spuszczaj
przeciwnika z oczu.
Nie cofaj się po linii prostej!
Podnieś.
Już nie mogę.
To nie koniec.
Dlaczego mam trenować?!
Jestem zakładnikiem i wystarczy,
że będę dobrze się sprawował.
Przeznaczenie potrafi nas zaskoczyć.
Moje przeznaczenie się nie zmieni.
Tatewaki!
Naprawdę nie dasz już rady.
Twoje treningi są zbyt ciężkie.
To wszystko na dzisiaj.
Nic paniczowi nie jest?
Tatewaki mnie nie lubi.
Po prostu sumiennie
wypełnia obowiązki.
W końcu jest samurajem.
Kiedyś był.
Wybrańcy, chciałbym was pochwalić
za dojście do finałów.
Nie powstrzymujcie się.
Jedzcie do syta.
W porządku,
musisz wygrać, Chouji!
- Nie może.
- Dlaczego?
Musi zająć drugie miejsce.
Takie są założenia
naszego planu.
Rozumiem.
Pierwszym etapem finałów jest jedzenie
na czas stu kawałków sushi.
Trzech najszybszych zawodników
awansuje do finału.
Sushi przygotowała Neta Neta Sushi
z przyzamkowego miasteczka.
Włóżcie w to swoje serce!
- Ruszaj, Naruto.
- Tak jest!
- Ino.
- Wiem.
SZTUKA NINJA:
PRZENIESIENIE UMYSŁU!
Niesamowite!
Paniczu Shu?
Muszę do toalety.
W tym roku mamy
wspaniałych uczestników.
Więc to jest ten młody lord?
Ruszaj się!
TRANSFORMACJA!
Pójdę już.
Czcigodny Shu,
to pismo od twojego ojca.
Kim jesteś?
Jestem ninją wynajętym
przez twój kraj.
Skończył!
Skończyła!
Chouji jeszcze nie skończył?
Talerz opróżniony!
To koniec!
Teraz czeka nas chwila przerwy przed finałem,
w którym weźmie udział czołowa trójka.
Dobre było.
Chouji, mam nadzieję,
że nie zapomniałeś, co masz robić?
Sushi też jest wyborne.
Nie staje się gąbczaste.
Paniczu Shu,
proszę spróbować sushi.
Nie chcę!
Znaczy się,
nie mam apetytu.
Wielka szkoda.
Czy coś się stało?
Nic wielkiego,
po prostu jestem zszokowany,
że ci ludzi mogą tyle zjeść.
Ostatnią rundą będzie grillowanie!
Pieczeń z rożna?!
Mięso dostarczyła znana przyzamkowa
masarnia, Kemu Kemu-en!
Włóżcie w to swoje serce!
Wszystko zgodnie z planem?
Na razie tak.
Pieczeń z grilla?
Bez problemu sobie poradzi.
Mogą być problemy.
Jest niesamowity!
Niech to, w takim razie użyję
mojego Stylu Dwóch Rąk!
Super, będzie jadła
dwiema rękami!
Używa specjalnej techniki!
Spróbujcie tego,
Śmiercionośny Żongler!
Ten pan też używa
dwóch rąk do jedzenia!
Nie, lewą ręką kładzie mięso na grillu,
a prawej używa do jedzenia!
Dzięki temu nie traci czasu!
Jednakże...
Nie widzę jego pałeczek!
Szybki jest.
Jak tak dalej pójdzie,
to Chouji wygra!
Musi zakończyć na drugim miejscu
albo plan nie wypali.
To...
To ostatni...
Ostatni...
...kęs!
Nie mogę się ruszać!
Skończył!
Wiązanie Cieniem
zakończone sukcesem!
Koniec jedzenia!
Zwycięzcą tegorocznego konkursu jest...
...Isono!
Wygrałem!
Co za człowiek.
Dobrze się spisaliście,
wszyscy zasłużyliście na pochwałę.
Przegrałam.
Mówi się trudno.
Zwolniłeś na samym końcu.
Należy się wam nagroda.
Zwycięzca, Isono,
otrzymuje dom!
Za drugie miejsce Chouji
otrzymuje duży wiklinowy kosz.
Za trzecie miejsce Tamao
otrzymuje mały wiklinowy kosz.
W ten sposób chciałbym uznać
konkurs jedzenia za zakończony.
Świetnie się bawiłam,
paniczu Shu.
Ja też.
Dlaczego dopiero teraz
zaczynam być głodny?!
Zmęczony docieram na miejsce.
Mój mistrz powiedział,
że jutro będzie jaśniejsze,
ale w którym kierunku mam iść,
by odnaleźć to światło?
W tej chwili jeszcze nie wiem, ale ruszajmy!
Wybacz mi moje prostactwo,
ale daj mi parę oprychów,
bym mógł skopać im dupska!
Mam już dość tej szarej codzienności!
Rozgrzeję mikrofon moim rockiem!
Wyraźnie słyszę twój głos!
Tylko tego jestem pewien,
dlatego dajmy czadu,
śpiewając tę piosenkę!
Słyszę twój donośny krzyk!
Nasze rozpalone serca przeprowadzą nas
nawet przez najciemniejszą noc!
Spójrz, proszę! Spójrz, proszę!
Spójrz na moją roześmianą buzię!
Słowa nie są ważne,
chcę poczuć twoje zaangażowanie.
Słyszę twój donośny krzyk!
Wrzaskiem przebijemy sobie
przejście do lepszego jutra!
Nie martw się! Nie martw się!
Nie martw się, kochanie!
Jesteśmy tylko my i marzenia, w które wierzymy.
Malutki ten kraj.
Może zakończymy to szybko
moją sztuką?
Deidara, twoja rola
tutaj dobiega końca.
Że co?!
Ja się zajmę resztą.
To niesprawiedliwe!
Naszym zadaniem nie jest zniszczenie kraju,
tylko przejęcie nad nim kontroli.
W następnym odcinku Naruto Shippudena:
"Upadek zamku".
Usiądź sobie wygodnie,
zrelaksuj się i obserwuj.