Jaka piękna pogoda.
Jest tylko jeden szkopuł.
Czemu ten głupol musiał
tak schrzanić zakończenie?
Przez niego muszę czytać dalej.
Co ja widzę?
Pomyślałam, że będzie
pani miała ochotę na herbatkę,
ale chyba wybrałam złą chwilę.
Ależ skąd.
Akurat zgłodniałam.
Cieszę się.
Proszę się częstować
ziołowym dango z Amaguriamy.
Nie ma jak coś słodkiego
na pobudzenie zmęczonego umysłu!
A zatem kontynuujmy.
CZĘŚĆ II
„Dzięki waszym staraniom
misja została zakończona sukcesem”.
„Świetnie się spisaliście”.
Choć chciałbym tak powiedzieć,
zdaje się, że to nie do końca prawda.
Najmocniej przepraszam,
to ja jako pierwszy
postąpiłem wbrew rozkazom.
– Proszę ukarać mnie wedle uznania.
– Neji, nie tylko ty ponosisz za to winę!
Dobrze gada!
Skoro już się licytujemy,
to ja byłem pierwszy.
Jednak nie mieliśmy wyboru!
Nic nie tłumaczy złamania reguł.
Ale...
Przynajmniej tutaj się nie kłóćcie.
Nie ma wątpliwości,
że postąpili lekkomyślnie,
jednak niezaprzeczalnym faktem jest również to,
że ta ich nieszablonowość i spryt ocaliły nam życie.
Prosimy potraktować ich łagodnie.
Przyjmuję wasze wyjaśnienia.
Choć na łamanie rozkazów
nie można przymykać oka,
w każdej misji mogą wystąpić
pewne szczególne okoliczności.
Przy podejmowaniu decyzji należy brać
pod uwagę aktualną sytuację
i w zależności od niej wybierać
najlepszą aktualnie opcję.
W rzeczonym przypadku wszyscy uczestnicy połączyli siły w celu wypełnienia misji.
Czynnik ten powinien zostać
uwzględniony w ocenie całej sytuacji.
Proszę pana, czy to znaczy...
Wygląda na to,
że jesteście niewinni.
Super!
Upiekło nam się, dattebayo!
Usprawiedliwiając się, że zza chmur w końcu wyszło słońce,
wybiegłem czym prędzej z garażu i ruszyłem przed siebie.
Zmierzam na południe, energicznie wciskane pedały kierują mnie w stronę morza.
Nie spoglądam na mapę, nie interesują mnie wcześniej wytyczone ścieżki.
W ten sposób tylko popadłbym w czyjąś rutynę!
Ta prosta linia, którą narysowałem całym swoim sercem,
rozciąga się przez dziewiczy, mój własny krajobraz.
Przebiję się przez tę chwilę, zmierzając ku oddalonej o 0,2 sekundy przyszłości!
Na razie mogę tylko pedałować!
KRONIKA NINJA JIRAIYI: OPOWIEŚĆ O ODWAŻNYM NARUTO
POWRÓT
Myślałem, że dostaniemy niezły ochrzan.
Rodziny się nie karze.
A ty znowu swoje?
Wciąż nie uznałem twojej siły.
Weź już przestań.
Upiekło nam się,
więc sprawa zamknięta.
Jak na to nie spojrzeć,
Naruto dał niezły popis.
Aż zmieniłam o tobie zdanie.
Wszystko dzięki ciężkiemu treningowi.
Nie będę zaprzeczał.
Chodźmy powspominać przy pysznym żarełku!
Żałosne.
Nie idziesz z nami?
Olać go.
Czas na mięsko z grilla!
O co mu chodzi?
Mówiłam, że żadnych gości,
a panowie i tak się wprosili.
Jak zawsze przesadzasz.
Mój stan jest stabilny.
Po prostu się o ciebie martwię!
Przepraszam, że ucierpiał
mistrz przez mojego syna.
Nie przejmuj się tym,
bywało się w gorszym stanie.
Choć Naruto wciąż jest nieco niezdarny,
nie mogę uwierzyć, że udało mu się zapanować nad czakrą Dziewięcioogoniastego.
Może naprawdę jest dzieckiem z przepowiedni,
którego tak długo szukałem.
Masz o nim bardzo wysokie mniemanie.
Jednak wciąż nie możemy spać spokojnie.
Pozostał jeszcze jeden problem.
Orochimaru, co?
Gdy znalazłem jego kryjówkę...
W końcu cię znalazłem, Orochimaru.
Nie mogę uwierzyć,
że przyszedłeś za mną aż tutaj.
Orochimaru, twój wygląd...
Co ci się stało?!
Po prostu posiadłem nowe ciało.
Przywłaszczyłeś sobie czyjś organizm?!
Moim celem jest wieczna młodość.
Wszyscy podziwiają młodość, piękno i siłę.
Jednak to tylko tymczasowy pojemnik.
Za trzy lata, gdy będę mógł
ponownie zastosować tę technikę,
znajdę sobie jeszcze wspanialsze ciało.
Po moim trupie!
Tutaj kończy się twój szalony plan!
STYL ZIEMI: MROCZNE BAGNA!
(doton: yomi numa)
Przykro mi, ale przejrzałem już twoje sztuczki.
Co?!
Nawiał drań!
Ale tak łatwo się nie poddam!
Może znajdę tutaj jakieś wskazówki
co do jego dalszych planów.
Przecież to...
Muszę natychmiast powiadomić Minato.
O cholera!
PRZYZWANIE!
(kuchiyose no jutsu)
Z tamtego zwoju wynikało, że Orochimaru był zamieszany w ostatni incydent.
Jednak nie mamy pojęcia,
co chciał osiągnąć.
W każdym razie powinniśmy
zachować czujność.
Zrobię, co w mojej mocy.
A teraz wybaczcie.
Na brak pracy to ten nasz Minato nie narzeka.
W końcu wioska wciąż ma swoje problemy.
Choć udało nam się zapobiec
zamachowi stanu klanu Uchiha,
wciąż nie wyeliminowaliśmy źródła problemu.
Minato zamierza wykorzystać tę sytuację,
by doprowadzić do bezpośredniej konfrontacji.
Więc przez nieprzestrzeganie zasad
napytałeś sobie niepotrzebnej biedy.
Praktycznie wszyscy członkowie naszego klanu
są szanowanymi członkami policji.
Hańbisz nasze dobre imię.
To wszystko przez nieodpowiedzialne
zachowanie pewnej osoby.
Skoro nie byłeś w stanie jej zatrzymać,
również okazałeś niekompetencję.
Rozumiem.
Powinieneś sobie uświadomić, że znajdujemy się
w kluczowym dla naszego klanu momencie.
Twój starszy brat spisałby się lepiej.
Przepraszam.
Wróciłem, ojcze.
Czekałem na ciebie, Itachi.
Przerwałem wam rozmowę?
To nic ważnego.
Śmiało,
możesz zdać raport.
To ja już pójdę.
Pychotka!
Nie ma jak mięsko po misji!
Kretyn z tego Sasuke,
zachowuje się jak nadęty bufon.
Może po prostu ma sporo na głowie.
Nie mogę znieść,
że Naruto tak nas przyćmił.
My też weźmy się ostro do treningu, Akamaru!
Mimo tego przez tamten incydent
po misji pozostał niesmak.
No.
Kto by pomyślał,
że tak się to skończy...
Nie ogarniam tych drani!
Przecież powiedzieli, że test zakończony
i muszą odprowadzić mieszkańców do domu.
Wciąż nie mogę uwierzyć,
że wysadzili wioskę w powietrze.
Razem z dzieciakami,
których ocaliliśmy.
Może usuwali dowody?
To tym bardziej nie ma dla nich wytłumaczenia!
Nie zasługują na miano Drużyny Jiraiyi!
Zapłacą mi za to!
Racja, musimy ich dorwać!
Prawda, Shikamaru?
Ta, jasne.
Ojciec ma rację.
A to wszystko przez tego kretyna Naruto.
Shiro?
Racja,
dzięki niemu wciąż żyjesz.
Jednak tym razem jest inaczej.
To była misja.
Mieliśmy furę szczęścia,
że wszystko jakoś się ułożyło.
Mimo tego wszyscy mu pobłażają.
Ojciec znów na ciebie nakrzyczał?
Można się przyzwyczaić.
Rozumiem.
Jednak z drugiej strony oznacza to,
że ojciec pokłada w tobie duże nadzieje.
Poza tym nasz klan znajduje się
w niepewnej sytuacji.
Zagroziliśmy hokage zamachem stanu,
wymuszając zaakceptowanie naszych warunków.
Nie możemy dać mu sposobności do ich cofnięcia.
Po rebelii naszego przodka, Madary,
zaczęto się obawiać naszych umiejętności
i odsunięto nas z dala od głównego ośrodka władzy.
Teraz musimy robić wszystko,
by zmienić naszą sytuację.
Jednak czy możemy im wierzyć,
że dotrzymają obietnicy?
Bez obaw,
właśnie dlatego zostałem przydzielony
do obserwowania hokage.
Braciszku...
Za jakiś czas to na naszych barkach
będzie spoczywał los klanu Uchiha.
By zapewnić nam spokojną przyszłość,
zamierzam dowiedzieć się,
co tak naprawdę myśli hokage.
Ty też daj z siebie wszystko.
Itachi jest jednak niesamowity.
Ja również nie pozwolę,
by pokonał mnie ten kretyn!
Proszę mnie nauczyć nowej techniki.
To ci dopiero niespodzianka!
Skąd ta nagła zmiana nastawienia?
Muszę stać się silniejszy.
A do tego jest mi potrzebna
jakaś potężna technika.
Znam pewną technikę,
która sprawdzi się idealnie.
Technika ta w połączeniu z Sharinganem
zrodzi trudne do zatrzymania,
szybkie jak błyskawica ataki.
Innymi słowy, Chidori?
Choć dopiero co wróciliśmy z misji,
Sasuke już haruje jak wół.
Pleciesz jak potłuczony.
Właśnie dlatego jest tak wspaniały, że chce wykorzystać każdą chwilę na opanowanie nowej techniki.
Powinniście się od niego uczyć!
To zbyt kłopotliwe.
Czy to prawda?
Sasuke naprawdę uczy się nowej techniki?
Tak, poszedł z mistrzem Kakashim
na plac treningowy.
Czyli jednak?!
Niech to diabli!
Drań chce mnie wyprzedzić!
Nie stresuj się tak.
Przecież dopiero co sam
opanowałeś niesamowitą technikę.
Sorki, pogadamy innym razem.
Mówiłam, że żadnych gości!
Zejdź mi z drogi!
Co to za hałasy?
Potrenuj ze mną, Zboczony Pustelniku!
Ale ja nie wróciłem jeszcze do pełni sił.
Mniejsza z tym.
Aby sprawdzić, jak przebiega rehabilitacja,
chętnie z tobą trochę potrenuję.
Tak jest!
Jiraiya!
Sasuke!
Czego?
Przyszedłem ci obwieścić,
że ja też zaczynam trening!
Co?
Niezbyt pojętny jesteś.
Próbuję powiedzieć, że gdy opanuję
nową technikę przed tobą,
będziesz musiał uznać moją siłę!
Niedorzeczność.
Coś ty powiedział?!
Nie uważam cię za rywala.
Mam o wiele wyższe cele.
Przysięgam, że wyplujesz te słowa!
Idziemy, Naruto!
Przepraszamy za kłopot.
Czemu tak mu na tym zależy?
A bo ja wiem?
Kontynuujmy.
To nie w twoim stylu
prowokować sprzeczki.
Mam to gdzieś.
Chciałem się zmotywować.
Więc to jest ten dzieciak,
z którym tak bardzo nie chcesz przegrać?
Patrz i płacz, Sasuke!
Nie przegram z nim!
I sprawię, że ojciec mnie doceni!
Musisz bardziej się skupić!
Wykorzystując swój autorytet,
wydobądź czakrę ogoniastego!
Zraniłeś się?
Nic mi nie będzie.
Kontynuujmy.
Trening Sasuke wygląda przerażająco.
Trochę się boję.
Właśnie dlatego jest taki super, kretynie.
To ich przekomarzanie się też już mnie dobija.
To raport z incydentu z udziałem Uchiha?
Spodziewałem się sprzeciwu ze strony doradców,
ale nie sądziłem, że inne klany
również podniosą taką wrzawę.
To wina strachu.
Przylgnęła do nich łatka zdrajców,
a także nie chcą integrować się z resztą wioski.
Jeśli dodać do tego ich niezwykłe umiejętności,
wydają się jeszcze bardziej podejrzani.
Niemały wpływ na te uprzedzenia ma również udaremniona próba zamachu stanu.
Jednak nie możemy
złamać złożonej im obietnicy.
Zdaję sobie z tego sprawę,
jednak rząd nie może ignorować
tak silnego sprzeciwu opozycji.
Pozostaje nam ich jakoś przekonać.
Właśnie tak wygląda sytuacja.
Możecie dać nam trochę więcej czasu?
Przepraszam, że niechcący
państwa podsłuchałem.
A ja, że niewiele udało mi się wskórać.
Nie, jestem pozytywnie zaskoczony.
Myślałem, że to były tylko puste słowa,
których nie zamierza pan dotrzymać.
Przecież nie dałbyś się
nabrać na tak prostą sztuczkę.
Poza tym chcę zapobiec każdemu kataklizmowi,
jakiemu tylko będę w stanie.
Gdy mistrz Jiraiya był na Górze Myouboku,
usłyszał przepowiednię.
Według niej świat shinobi
ma spustoszyć wiele katastrof.
Powstrzymać je może jeden z podopiecznych Jiraiyi,
tak zwane Dziecko z przepowiedni.
Uczeń ten ma poprowadzić świat
w lepszym kierunku.
Czy to się odnosi do Naruto?
Tego niestety nie wiemy,
w końcu mistrz ma wielu uczniów.
Ja również do nich należę.
W każdym razie wioska trawiona problemami wewnętrznymi jest podatna na ataki.
Dla mojego syna, twojego brata,
a także reszty następnego pokolenia,
chcę zostawić po sobie ostoję pokoju.
Jakoś zaczyna to wyglądać.
To oczywiste.
Nie mogę teraz się poddać!
Jesteś zbyt wyczerpany,
na dzisiaj kończymy.
Wznowimy trening jutro.
Beztroskie głąby.
Posłuchaj, Naruto,
ten Rasengan to tylko podstawa.
Dalej trenowany może
ewoluować w nową technikę.
Ojcze?
To tylko ty?
Uczyłem się nowej techniki.
Rozumiem.
Dobra robota.
Więc ma to w nosie?
Gadam bzdury,
na tym poziomie ta technika nie jest jeszcze warta
zajmowania czasu odpowiedzialnemu za cały klan ojcu.
Klasa sama w sobie.
Jestem pod wrażeniem,
że tak szybko ją opanowałeś.
Uchiha już tak mają.
Moja technik z pewnością może
już konkurować z jego atakiem,
jednakże...
Przewyższę go!
Kakashi, jak bardzo można rozwinąć Chidori?
Każda inna osoba zadowoliłaby się
podstawową wersją,
ale to by nie było w twoim stylu.
Więc jaka jest odpowiedź?
Styl Błyskawic pożera ogromne ilości czakry.
Dla kogoś takiego jak ja,
kto nie posiada dużej ilości czakry,
forma podstawowa to maksimum.
Więc nie da się jej ulepszyć?
Tego nie powiedziałem.
Jednak wyniesienie jej na wyższy poziom
będzie piekielnie trudne.
Śniący na jawie rozrabiaka,
udający, że wszystko może zrobić sam,
zgrywając twardziela, z całych sił ściska drżące kolana.
W tym samym czasie samolubne lisiątko
w świecie pełnym wirów niepewności
biegnąc przed siebie, próbuje odzyskać niedostrzegalne więzi.
Papierowy samolocik, który wyrzuciłam przez okno, przemierza błękit nieba.
Zastanawiam się, czy to dzięki twym wylanym łzom stałam się tak silna.
Dalej, zakosztujmy tego świata!
A niech to będzie nawet sen!
Czyż nie byłoby wspaniale spróbować sięgnąć po nieosiągalne?
Chcę być razem z tobą!
(dalej) Niech zadrżą twe uczucia!
(ruszajmy) Bo wiem, że będzie dobrze!
(dalej) I wyślij je do najdalszych zakątków błękitnego nieba!
Przyniosłam przekąski, zjemy razem?
Zawadzasz!
Jak ty ją traktujesz?!
Przepraszaj Sakurę, ale już!
Nie będziesz mi rozkazywał.
Nieudacznicy nie mają prawa głosu.
Nie jestem nieudacznikiem!
Już cię dogoniłem!
Że niby jesteśmy równi?
Śnij dalej.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
„Wspólna ścieżka”.
KRONIKA NINJA JIRAIYI ~OPOWIEŚĆ O ODWAŻNYM NARUTO~
WSPÓLNA ŚCIEŻKA
Przekonajmy się zatem!