Usprawiedliwiając się, że zza chmur w końcu wyszło słońce,
wybiegłem czym prędzej z garażu i ruszyłem przed siebie.
Zmierzam na południe, energicznie wciskane pedały kierują mnie w stronę morza.
Nie spoglądam na mapę, nie interesują mnie wcześniej wytyczone ścieżki.
W ten sposób tylko popadłbym w czyjąś rutynę!
Ta prosta linia, którą narysowałem całym swoim sercem,
rozciąga się przez dziewiczy, mój własny krajobraz.
Przebiję się przez tę chwilę, zmierzając ku oddalonej o 0,2 sekundy przyszłości!
Na razie mogę tylko pedałować!
PRAWDZIWA LEGENDA ITACHIEGO ~ŚWIATŁO I MROK~
MROK AKATSUKI
Kojarzysz shinobi imieniem Duy Might?
Znam Guya o tym samym nazwisku.
Musisz mieć na myśli tamtego dzieciaka.
Należałem do Siedmiu Mistrzów Miecza Mgły,
jednak ten przeklęty Duy zredukował
naszą liczbę do zaledwie trzech.
Kto by się spodziewał, że ten obrzydliwy wąsacz
będzie znał tak potężne techniki walki wręcz.
Dlatego chciałbym postawić sprawę jasno.
Nie obchodzi mnie, z jakich powodów
dołączyłeś do Akatsuki.
Nie chcę nawet,
byś mi je zdradzał.
Moje motywy również są nieistotne.
I nie przeszkadza mi,
jeśli nie chcesz ich poznać.
Słuchaj mnie, do cholery!
Jest jednak jedna rzecz,
o którą muszę cię zapytać.
A są nią
techniki, w których się specjalizujesz.
Jak sam widzisz, ja tnę swoich wrogów na kawałki przy pomocy tego oto Miecza Kata.
Teraz twoja kolej.
Techniki iluzji, Styl Ognia oraz walka shurikenami.
Straszny z ciebie skromniś.
Cieszysz się złą sławą jako
Itachi Uchiha z ANBU, Itachi Sharingana,
czy też zabójca własnego klanu.
Ustalmy taktykę.
Rozpoczniesz atakiem wyprzedzającym
opartym na twoich iluzjach,
shurikenach czy też innych specjalnościach.
Następnie wkroczę ja,
a ty będziesz mnie ubezpieczał.
Nazwiemy to ustawienie Strategią B.
A co z A?
Walimy na własną rękę.
Przyjąłem.
Jedno ostrzeżenie.
Nie oceniaj wrogów po wyglądzie.
Zrozumiano.
Coście za jedni?!
Z drogi!
Wioski ninja ciągle pieprzą
o porządku i pokoju,
ale tak naprawdę przejmują się jedynie
ich słabnącą pozycją na świecie.
Po cichu, za plecami
próbują osłabić wpływy wroga,
jednocześnie zwiększając swoje.
Oczywiście inne kraje
nie mogą się o tym dowiedzieć.
Dlatego też proszą o pomoc Akatsuki.
Im świat jest bardziej pokojowy,
tym więcej pracy mamy.
Przyjmujemy każde zlecenie.
Nie pytamy o szczegóły.
Dranie!
STYL OGNIA: WIELKA KULA OGNIA!
(katon: goukakyuu no jutsu)
Niech was szlag!
Dlatego też
nie wiemy,
kto jest w palankinie.
I nie chcemy wiedzieć.
Zbędne jest również zastanawianie się,
kto, u diabła, mógł zlecić i opłacić
tak obrzydliwe zadanie.
Właśnie tym jest Akatsuki.
Nasz przywódca, Pain, powiedział,
że Akatsuki zamierza objąć rządy nad światem.
Do tego jeszcze daleka droga.
Najpierw musimy zgromadzić pieniądze
i dysponować odpowiednią siłą.
O wilku mowa – przywódca wzywa.
Itachi, przywykłeś już do Akatsuki?
Co powiesz na zmianę partnera
i przyłączenie się do mnie?
Dopiero co ustaliliśmy taktykę!
Nie podkradaj mi go!
Ja też chcę zmienić partnera.
Istnieje coś takiego jak zgodność charakterów.
Nasz przywódca mógłby
lepiej przemyśleć składy drużyn.
Odezwał się przeklęty wąż!
Dzięki waszym staraniom Akatsuki zyskuje
coraz większy rozgłos w podziemnym światku.
Otrzymujemy coraz ważniejsze i większe zadania,
co przekłada się na wysokość wynagrodzenia.
Jednak to tylko jeden z etapów.
Jesteśmy gotowi wykonać kolejny krok,
którym jest pojmanie ogoniastych bestii!
Mówisz o tych dziewięciu potworach?!
Większość z nich znajduje się
pod ochroną Pięciu Wielkich Nacji,
jednak miejsce przebywanie części nie jest znane.
Ci z was, którzy nie mają aktualnie misji,
zajmą się ich zlokalizowaniem.
Po prostu mamy je znaleźć?
Na razie tak.
Co chcesz z nimi później zrobić?
Uprowadzić.
A potem?
Posłużą nam jako straszaki w naszym dążeniu
do dominacji nad światem.
Ogoniaste, co?
Istnieje wiele innych sposobów.
Przywódca ma zawsze rację.
Oto wasze zadania.
Juuzou,
zajmiesz się zleceniem z Kraju Wody.
Nie ma nic innego?
Znasz tamte tereny jak własną kieszeń.
Niedorzeczność.
Miałem już nigdy nie wracać
w to przygnębiające miejsce.
Więc to twoja rodzinna wioska?
Zadanie jest banalnie proste.
Musimy zamordować członka klanu
pana feudalnego z Kraju Wody.
Zapewne chodzi o wewnątrzklanową
walkę o dziedziczne przejęcie władzy.
Często spotykane zjawisko w naszym kraju.
Wioska Mgły nie może mieszać się
w spory klanu pana feudalnego.
Dlatego też przyszli z tym do nas.
Ta rzeka wyznacza granicę.
Byłeś kiedyś w Kraju Wody?
Na misji nie.
Na dziewuszki?
Twoje poczucie humoru poszło na spacer?!
Jednakże
z pewnością zdajesz sobie sprawę, co się dzieje
z obcymi shinobi nakrytymi w Kraju Wody?
Wioska Mgły nie prowadzi
polityki wymiany więźniów.
Pojmany shinobi zmuszany jest
do wyjawienia swoich umiejętności i zabijany.
Ty to masz szczęście, Itachi.
Dzięki naiwności Liścia
możecie niepokojeni hasać sobie z Orochimaru
po okolicy jako zbiegli ninja.
W naszej wiosce istnieje specjalna jednostka
ścigająca dezerterów.
Jeśli zostanę tutaj złapany...
Zapomniałem o Strategii C.
Gdybym został złapany przez Mgłę,
natychmiast mnie zabij.
Jeśli tylko zdołam.
Jaką Strategię D proponujesz?
Żadnej.
W takim razie w drogę!
Znasz się na infiltracji?
Jak każdy.
Pokaż mi zatem tę przeciętność.
Błagam, oszczędź mnie!
Żeby nie było,
nic do ciebie nie mam.
Taka robota.
Zaczekaj!
TECHNIKA UKRYCIA WE MGLE!
(kirigakure no jutsu)
STYL WIATRU: UDERZENIE TAJFUNU!
(fuuton: taifuu ikka)
Przecież to...
Czwarty?!
Mizukage?
Pamiętasz moje ostrzeżenie?
Jak by nie spojrzeć,
to tylko dzieciak.
To jinchuuriki Trzyogoniastego!
A to Oddział Tropiący Shinobi.
Nie sądziłem, że będziesz miał
czelność ponownie się tutaj zjawić, Juuzou.
Jakbym miał jakieś wyjście,
to bym nie wrócił.
Nie mamy czasu na pogaduszki,
choć mam ci wiele do powiedzenia,
więc przynajmniej odzyskam Ostrze Kata.
Nawet jeśli twoim partnerem
jest Itachi Sharingana.
Plan z zaskakującym atakiem iluzją
możemy sobie darować.
Więc co robimy?
Wychodzi na to, że pozostała nam tylko Strategia C.
Strategia C?
Przyjąłem.
Nie patrzcie mu w oczy!
To wodny klon!
Itachi!
STYL OGNIA: WIELKA KULA OGNIA!
(katon: goukakyuu no jutsu)
Czwarty!
Nie będzie litości!
Tryb ogoniastej bestii?!
Czwarty posiada nad swoją
bestią pełną kontrolę.
To nie Wioska Liścia!
Juuzou!
To Koralowa Dłoń Czwartego!
Juuzou?!
Uciekaj, Itachi!
Co, u diabła?!
Cóż to jest?
Moc Mangekyou Sharingana?
Niech cię szlag!
Juuzou?!
Zabiłeś go?
Nie, wciąż żyje.
W takim razie...
Wynoś się stąd!
Ale...
I tak jestem już trupem.
Nie trzeba być medycznym ninja,
by się tego domyślić.
Wybacz.
Nie chrzań.
Mam komuś przekazać twoje ostatnie słowa?
Kretyn z ciebie.
To oczywiste,
że nie mam bliskich.
Rozumiem, ty masz kogoś takiego.
Rusz dupsko i zjeżdżaj stą!
Po prostu wyzionę ducha
na swoich ojczystych ziemiach.
W zapomnianej przez Boga
Wiosce Krwawej Mgły.
Myliłem się, że mym jedynym partnerem
jest ten oto maluch.
Juuzou Biwa nie żyje.
Czyż to nie partner
naszego małego Itachiego?
Zginął z rąk jinchuurikiego Trzyogoniastego.
Innymi słowy, wyszedłeś cało
ze starcia z Mizukage.
Zginęła jeszcze jedna osoba.
Jednakże jego nie zabił przeciwnik,
a ogień przyjaciela.
Po prostu był zbyt wolny.
Pozwól, że sami to ocenimy.
STYL OGNIA: PRZESZYWAJĄCY BÓL GŁOWY!
(katon: zukokku)
Działanie celowe.
Zrobił to specjalnie.
Powinien był zrobić unik.
Całkowicie zignorowałeś swojego partnera.
No i?
Chciałeś go zabić, prawda?
I co w związku z tym?
Absolutnie nic, po prostu często ci się to zdarza.
Akatsuki pracuje w dwuosobowych zespołach.
Co zamierzasz, Kakuzu?
Może połączysz siły z Itachim,
który również stracił partnera?
O ile nie będzie mnie irytował.
Nie wiedziałbym,
jak załagodzić twoje nastroje.
Coś ty powiedział?!
Przyłącz się do mnie, to ci pokażę!
To ja utworzę drużynę z Itachim.
Robicie ze mnie głupka?!
Musimy przyjąć kilku nowych członków.
Do tego czasu wstrzymamy się z decyzją.
Wiesz, czym jest życie wieczne,
mój mały Itachi?
Ja też nie zdążyłem się jeszcze przekonać.
Dlatego potrzebuję nowego ciała.
Cudownego organizmu, który poprowadzi
mnie ku wieczności!
Twoim największym problemem
jest zachłanność.
Nie wierzę!
Dałem się złapać w Czasowy Paraliż?!
Cóż za niesamowita moc oczu!
Po prostu wspaniała!
Orochimaru,
jakiej techniki byś nie użył,
moje oczy i tak przejrzą ją na wylot.
Nie owijasz w bawełnę.
Nie jestem pewien,
co z tobą teraz zrobić.
Zabić, a może jakoś wykorzystać?
Itachi!
Masz jej za mało.
Nie, brakuje ci jej kompletnie.
Żądzy ludzkiego życia!
Czcigodny Orochimaru!
Zapłacisz mi za to!
Orochimaru zdradził i zdezerterował.
Wiedziałem, że tak się to skończy.
Zawsze przedkładał siebie nad organizację.
Nie daruję mu tego,
jednak w tej chwili jest nas za mało.
Ja się chętnie przyłączę!
Zjeżdżaj!
Brze.
Zostawcie Orochimaru mnie.
Jego współpracownik, Kabuto,
to moja marionetka.
Znajdę go w oka mgnieniu.
Nie ma powodu do pospiechu.
Mam na oku pewną osobę,
która stworzy z tobą świetny tandem.
To może poczekać, aż do nas dołączy.
A co ze mną?
Jestem w drużynie z Itachim?
Popracuj jakiś czas sam.
Dla Itachiego przewidziałem innego partnera.
Od dzisiaj będę twoim partnerem.
Wiatr zaczyna w oczy wiać,
znów przedzieram się przez tę czarną noc.
Bez ustanku zawodzę, potykam się o przeszkody.
Upadek wydaje się nieunikniony.
Możesz się ze nie śmiać. Wiem, że wszystko będzie dobrze.
Nie boję się słów przeprosin!
Chce mi się wyć, chce mi się wyć, chce mi się wyć,
więc pod tym pięknym księżycem zaśpiewam piosenkę!
Na przekór temu choremu i okrutnemu światu!
Smutna, smutna, smutna kołysanka...
Nawet jeśli ból w piersi mej jest jak ona, poradzę sobie!
Bo istnieją piosenki wyciskające łzy, łzy, łzy,
tak wspaniałe i delikatne!
Już nigdy nie dam się złapać w twoją technikę iluzji!
Niech już ci będzie.
Sasori, stwórzcie z Deidarą zespół i idźcie zabić Orochimaru.
W następnym odcinku:
PRAWDZIWA LEGENDA ITACHIEGO ~ŚWIATŁO I MROK~
PARTNER
„Partner”.