Nieskończone Tsukuyomi?!
Więc teraz wszyscy...
...zostali uwięzieni we śnie.
Wykorzystam nadarzające się okazje i spróbuję zdobyć pierwszą nagrodę!
Nieustannie czuję twe światło i nigdy nie przestanę w nie wierzyć!
Gdy czuję, że moje najcenniejsze marzenie wymyka mi się z rąk,
przypominam sobie twój ciepły uśmiech i od razu wraca mi chęć do działania!
Moje lekceważące serce nagle wypełnia ogień, natychmiast chcę pochwycić jutro!
Pragnę wierzyć w ten przyszły świat, który jeszcze nie wydaje się straszny!
Te niezliczone wylane łzy bez wątpienia kiedyś staną się tęczą.
A pewnego dnia może uda mi się również
zapanować nad mym nieokiełznanym smutkiem!
Gdy zacznie mnie kłuć w mym słabym sercu,
z całych siły pocałuję jutrzejszy dzień
i moja trzęsąca się piąstka ponownie mocno się zaciśnie!
Wykorzystam nadarzające się okazje i spróbuję zdobyć pierwszą nagrodę!
Nieustannie czuję twe światło i nigdy nie przestanę w nie wierzyć!
KILLER BEE RAPPUUDEN: ZWÓJ NIEBA
To tam?
Zgadza się, a z kim przyjemność mam?
I co dalej?
Głuptaku, tępaku,
a myślisz, że jak nawijamy?
Jesteśmy jinchuuriki
i bezpośrednio wbijamy, maleńka!
Stój!
Intruz!
Co się dzieje?
Jinchuuriki tak samotny!
Choć jeszcze z niego dzieciak psotny!
Przybyliśmy cię uratować, Shukaku.
Gyuuki?
Więc to musi być...
Zgadza się,
to mój jinchuuriki.
Marionetka?
Zazwyczaj lalki nie są takie wielkie.
Uważajcie, porusza się sama!
Liczę na ciebie, Ósemko!
Jak zawsze wszystko na moich barkach.
Niech cię szlag!
Pryskamy, dziecino!
O czym ty mówisz?
Chcesz, bym porzucił wioskę?!
Tępaku, głuptaku, wolność
nie jest tylko dla ptaków!
Poza tym mamy misję ważniejszą
od naszych wiosek czy Pięciu Wielkich Nacji.
Misję?
Nie inaczej.
Mamy do wypełnienia zadanie,
któremu tylko jinchuuriki mogą podołać.
I jak ci się to podoba?!
Skończyła mi się czakra.
W nogi!
Na śmierć zapomniałem!
Muszę wrócić po moją tykwę!
Bez obaw.
O nią chodzi?
Źródło absolutnej obrony Gaary z Piasku.
Nie powinieneś był o niej zapomnieć, Bee.
Dziękuję.
Kopę lat, Shukaku.
Więc ty też tu jesteś, Matatabi?
Nie musisz już udawać, że śpisz.
Przecież nie robiłem tego dla zabawy!
Co dalej?
Mamy Jedynkę,
to teraz Dziewiątka!
Więc ja pójdę poszukać pozostałych.
Liczę na ciebie, maleńka!
Ty pójdziesz ze mną, Gaara.
Gdzie jest ten cały Dziewięcioogoniasty?
W Wiosce Liścia Kraju Ognia.
Wypuśćcie mnie!
Ja chcę na wolność, dranie!
Jestem przyszłym hokage, dattebayo!
Zapomnij o tym!
Dzień w dzień tracisz siły na te wrzaski,
choć wiesz, że to nic nie da.
Wręcz przeciwnie!
Jeśli będę ich tak wnerwiał...
Ja chcę stąd wyjść!
Przymknij się!
Zatkaj sobie tym gębę!
Widzisz, świeżutka dostawa.
Tylko tak mogą mnie zatkać.
– Jesteś niemożliwy.
– Jeszcze tylko troszeczkę!
Stój!
Intruz!
Mój kochany ramen!
Jinchuuriki tak samotny!
Choć jeszcze z niego dzieciak psotny!
Siemano, Naruto, wielki Killer Bee
przybył ci na ratunek, o tak!
Killer Bee?
To ty zrzuciłeś i rozlałeś mój ramen?!
Najesz się ramenu do woli,
gdy się stąd uwolnić pozwolisz!
Cofnij się!
Posłuchaj go, Naruto, to sojusznicy.
Dobra.
Ostrożnie,
to specjalna bariera
do więżenia ogoniastych.
LARIAT!
(lasso)
Ale czad!
Jak to zrobiłeś?
Nauczysz mnie tej techniki?
Musimy jak najszybciej pryskać z wioski.
Co?!
A co z obiecanym ramenem?
Możesz zjeść go gdzie indziej!
Ale ja chcę miso ramen
i char siu ramen z Ichiraku!
Nie pozwolę wam uciec!
Wszyscy cali?
Gdzie my jesteśmy?
Prawdopodobnie w podziemiach
pod wioską, dattebayo.
To tutaj miał swoją siedzibę Korzeń?
Trzeba być odważnym lub szalonym,
by starać się ukraść jinchuuriki Wioski Liścia.
Hokage, co?
Babunia Tsunade!
Na dodatek wy też jesteście jinchuuriki!
Przylecieliście tu z waszymi
bestiami jak ćmy do światła.
Aż tak palicie się do zostania naszymi jinchuuriki,
Gaaro z Piasku i reszto intruzów?
Nie pozwolę na to!
Co z tobą?
Bez stanika, brachu!
Dałeś się jej nabrać!
To staruszka!
Coś nagle taki spięty,
staruszku Bee?
Na czym ty się skupiasz, Bee?!
Rozwiążemy to przy pomocy kości.
Pani Tsunade, chyba pani żartuje?!
Mierzymy się z trójką jinchuuriki!
Nie możemy pozwolić,
by zniszczyli pół wioski.
Parzyste czy nieparzyste,
do jednego zwycięstwa!
Jeśli z wami przegram,
jesteście wolni!
Pani Tsunade, w takim razie
proszę pozwolić mi się tym zająć!
Nie wtrącaj się, Shizune!
Przeszkadzasz mi w zabawie!
Chciałam powiedzieć,
w wykonywaniu obowiązków!
Chodzi mi o to, że kiepska
z pani hazardzistka.
Jednak najpierw
chciałbym sprawdzić kości.
Śmiało.
Shukaku!
Już się robi!
Bez zastrzeżeń.
Widziała to pani?!
Przymknijże się w końcu, Shizune!
Jak pani każe.
Doskonale, zaczynajmy zatem!
W takim razie...
Musi tam mieć jak na karuzeli!
Obstawiaj parzyste lub nieparzyste!
Parzyste!
Słyszałeś?
Więc moje są nieparzyste!
Obstawianie zakończone!
Wygrywa...
Dwie jedynki!
Zaraz puszczę pawia!
Skąd się tu wziął ten tanuki?
Oszukiwali!
Przeklęte bachory!
A może by tak
kadzidełko?
Wiejemy!
Staruszku!
Bez stanika!
Weź się w garść!
Tędy!
Stójcie!
Udało nam się!
Bułka z masłem!
Niby z której strony?!
Uwolniliśmy jinchuurikiego bez ani jednej szramy!
Dokonaliśmy tego razem i teraz jesteśmy kumplami!
Ramen...
Ramen z Ichiraku...
Przybij żółwika, stary!
Dawaj ramen bez zawracania gitary!
Masz potencjał!
– Przybij żółwika, stary!
– Dawaj ramen bez zawracania gitary!
– Jesteśmy przyjaciółmi, ktosiu!
– Menma i char siu!
– Współpracujmy bez mącenia!
– Dodaj jajko do zamówienia!
Wszyscy jesteśmy jinchuuriki
i kumplami powinniśmy zostać!
Jednak kawał drogi nas rozdziela,
trudno znaleźć przyjaciela!
Więc zamierzasz znaleźć wszystkich?
Taki mamy plan.
W drogę!
Chciałam rozwiązać tę sprawę polubownie,
jednak teraz już na to za późno.
W razie potrzeby możecie użyć siły.
Sprowadźcie Naruto,
zanim przekroczy granicę.
Tak jest!
Co mamy zrobić z jinchuuriki Chmury i Piasku?
Nie będę prosić was o ich złapanie.
Mamy do czynienia z jinchuurikimi.
Pojmanie trzech naraz
jest praktycznie niemożliwe.
Waszym priorytetem jest schwytanie Naruto!
Zmierzają na północny-zachód.
Prawdopodobnie idą do Wioski Wodospadu.
Ruszajcie!
Rozkaz!
Ogoniaste nie mają teraz swojej pełnej mocy.
Wiecie, dlaczego?
Bo jej większość została skradziona!
Yes!
Dlatego jeśli ogoniaste pójdą na całość,
bardzo szybko wyczerpią swoją czakrę.
Kto ukradł moc bestii?
Akatsuki!
Akatsuki?
Organizacja planująca wykorzystać
moc ogoniastych do zmiany świata!
Pewna księżniczka
próbuje stawić im opór,
dlatego zapewnimy jej ochronę
i odbijemy moc ogoniastych bestii.
A gdzie ona jest?
W pewnym zamku.
Jednak najpierw musimy zebrać ziomali.
Wszystkich dziewięciu jinchuurikich!
Mają wykonać swój ruch
podczas kolejnej pełni księżyca.
Zanim do tego dojdzie...
Powinniśmy unikać głównych ścieżek.
Racja.
Chwilunia, spójrzcie tam!
Nie widziałeś nigdy
zajazdu herbacianego?
Nie herbacianego,
tylko ramenowego!
ICHIRAKU NA PRZEŁĘCZY
ŚWIATOWEJ SŁAWY SANSAI RAMEN
Musisz wytrzymać,
aż nie dotrzemy do wioski!
Według międzynarodowej mapy barów ramen
w Wodospadzie nie ma ani jednego lokalu!
Ruszajmy stąd czym prędzej,
bo nas dopadną z pościgu węże!
Nie wierzę...
Pościg i tak zaraz tu będzie.
Nie lepiej przyczaić się tu na nich?
Pychota!
Niebo w gębie!
Współczuję nieszczęśnikom, którym nie dane było spróbować tego pysznego ramenu!
STYL ZIEMI!
(mokuton)
Nie stawiajcie oporu.
Interesuje nas tylko Naruto.
A ja mam was sami wiecie gdzie!
Klon cienia?!
Piasek?!
Macka ośmiornicy?!
AKROBATA!
(akurobatto)
Nic ci nie jest?
Szturmem ich!
Użyj mojej czakry!
Nie pozwolę ci!
Yugao!
Niech cię szlag!
Wycofajcie się!
Nie uciekniecie mi!
STYL DREWNA: KOPUŁA!
(mokuton: mokujouheki)
Gdzie ich wywiało?
Uciekli.
Albo raczej tymczasowo się wycofali.
Racja, tak łatwo nie zrezygnują.
Więc mogę wykonać tylko jeden
Lariat Ogoniastego naraz?
Na to wygląda.
Przykro mi, Bee.
To nic, Ósemko.
Komu w drogę, temu czas!
Jednak to nie najlepsza pora na wyżerkę.
Rychło wczas się skapnąłeś.
Już z jednym jinchuuriki nie jest łatwo,
a co dopiero z trzema.
Tutaj zwykłe środki nie wystarczą.
Przynajmniej mamy już pewność,
że ogoniaste nie są w stanie
uwolnić swojej pierwotnej mocy.
Bardzo szybko kończy im się czakra.
Podrzuciłem im pluskwę,
więc będziemy ich śledzić
i czekać na posiłki.
Nic nam nie jest,
kapitanie Yamato.
Możemy ruszać.
Nawet z ograniczoną czakrą swoich bestii
Gaara i Killer Bee są bardzo niebezpieczni.
Musimy działać ostrożnie.
Poza tym...
Zgodnie z oczekiwaniami
widoczki tutaj nieziemskie.
Staruszku Bee,
ale co my teraz zrobimy?
Przecież nawet nie wiemy,
jak wygląda jinchuuriki Siódemki.
W wymyślaniu planów jestem szybki!
Jinchuuriki mistrzami matematyki!
Ja nienawidzę matmy!
I przestań gadać od rzeczy!
Uważaj, Bee!
Zbliża się coś złowrogiego!
Naruto!
Gaara!
To Itachi!
Akatsuki!
Więc to oni?
Każdy z członków Akatsuki posiada
swoje własne, bardzo wyjątkowe techniki.
Co więcej, Itachi posiada Sharingana,
którym może łapać ogoniaste w iluzje.
Nie patrzcie mu prosto w oczy!
Dowiedzieliśmy się, że jinchuuriki połączyli siły
i rozpoczęli podejrzane działania.
Akatsuki nie może tego zignorować.
Tępaku, głuptaku, to nasza kwestia!
Co knuje Akatsuki, ta ohydna bestia?!
Chcecie nam pokrzyżować plany?
Ten jest mój!
Doskonale, trzech na trzech!
Każdy ma swojego przeciwnika!
Nie bądźcie tacy w gorącej wodzie kąpani!
Musimy zatańczyć razem, współpracą nakręcani!
Naruto, ten jest mój!
Wygląda na to,
że to z tobą się zmierzę.
Z jakiegoś powodu
bardzo chcę ci dokopać!
Pokonam cię w twojej własnej grze!
Nie pozwolę ci!
Itachi, w pogoni za tobą Sasuke opuścił wioskę!
Co chcesz osiągnąć?!
Ocknij się!
To iluzja!
Nie chcemy się bić,
jeno w spokoju żyć!
AKROBATA!
(akurobatto)
Koniec walk dzikich dla jinchuurikich!
Niech te słowa prosto z serca rozświetlają nasze jutro!
Gdy ktoś zwierzył mi się, że dźwiga takie samo brzemię jak ja,
nagle poczułem, że nie jestem sam.
Jednak czy towarzyszące mi wtedy ciepło i łzy
pozostaną w moim sercu na zawsze?
Z każdą kolejną raną i wylaną łzą staję się silniejszy!
A rozciągająca się przed mymi oczyma sceneria dodaje mi otuchy!
Pozwólmy tęczy tańczyć na niebie i zachowajmy te ciepłe uczucia w naszych sercach!
Niech te szczere słowa ubarwiają nasze jutro,
tak jak tęcza zachmurzone niebo!
Przez sam fakt, że jesteśmy jinchuuriki, ludzie nas nienawidzą!
Wszyscy jesteśmy tacy sami!
Nie boimy się, nie nienawidzimy i nie pogardzamy!
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
KILLER BEE RAPPUUDEN: ZWÓJ ZIEMI
„Killer Bee Rappuuden: Zwój Ziemi”.