Mimo że biegliśmy u swego boku aż do samej mety,
niczego, zupełnie niczego nie udało nam się dowiedzieć.
Nawet po osiągnięciu celu, gdy meta zniknęła nam już z oczu,
wciąż nic, zupełnie nic nie wiedzieliśmy.
Porzucony, wyśmiewany, nienawidzony,
ruszyłem za swym celem, ocierając pot z czoła.
Zdaję sobie sprawę, że nasza pamięć nie jest niezawodna.
Nawet po nim pozostała już tylko niewyraźna sylwetka.
Podążając w stronę dorosłości, przyciskamy do piersi nasze skarby,
zapewniając im nieustanną ochronę.
By w końcu, pewnego dnia,
móc się z tego wszystkiego śmiać.
Tańcząc lekko jak liście na wietrze,
idziemy powoli przed siebie.
OBSERWUJĘ CIĘ
Co ten mistrz Minato sobie wyobraża?
Skoro zarządził zbiórkę,
powinien zjawić się na czas.
Same z nim kłopoty.
Patrzcie, kto to mówi.
Coś ty powiedział?!
Spokojnie, chłopaki.
Chcesz się bić?!
Zbywasz mnie głupim uśmieszkiem?!
No i?
Przepraszam za spóźnienie.
Wszyscy już jesteście, co?
Mistrzu Minato, dostaliśmy nową misję?
Spotykamy się w innym celu.
Co to takiego?
Wnioski.
Poleciłem was jako kandydatów
do awansu na chuuninow.
Mistrzu Minato, kocham pana!
Nie ciesz się przedwcześnie.
Najpierw musicie zdać Egzamin na Chuunina.
Egzamin składa się z trzech bardzo trudnych części.
Rozumiem, więc tak to wygląda.
Taki spóźnialski dureń nigdy nie zda tego egzaminu.
Spróbuj to powtórzyć!
Mówiłam wam coś!
W każdym razie
dzięki przykładnej pracy w grupie zasłużyliście sobie na prawo podejścia do egzaminu.
Jednakże podejście do egzaminu
jest nieobowiązkowe.
Decyzja należy tylko i wyłącznie do was.
Wchodzę w to!
CZĘŚĆ PIERWSZA, SPRAWDZIAN TEORETYCZNY
Co, u diabła?!
To egzamin na chuunina,
więc spodziewałem się prezentowania
technik czy walki wręcz,
a ci wyskoczyli ze sprawdzianem pisemnym,
z których jestem dupa!
Już skończyłeś?
Tak.
Przeklęty Kakashi!
Dłużej tego nie wytrzymam!
„ZAWSZE CIĘ OBSERWUJĘ”, RIN.
Rin...
RIN NOHARA
Zdałaś!
Udało mi się!
KAKASHI HATAKE
Cóż, to była formalność.
To dopiero test pisemny!
Za chwilę znajdę również swoje imię!
KONIEC LISTY
A jednak nie...
Obito, spójrz tam!
ZE WZGLĘDU NA JEDNO WOLNE MIEJSCE,
ZDAŁA RÓWNIEŻ DODATKOWA OSOBA:
OBITO UCHIHA.
Tak jest!
Wejście bocznymi drzwiami?
Tak, to w twoim stylu.
Coś ty powiedział?!
Spokojnie, chłopaki.
Świętowanie musicie odłożyć na później.
Udajcie się do wskazanej klasy.
Wytłumaczymy wam zasady drugiej części.
Kolejny etap odbędzie się za trzy dni.
Tym razem będziemy testować
waszą sprawność fizyczną.
Wykorzystajcie zdobytą wiedzę na temat
walki wręcz oraz technik ninja
i spróbujcie przebranąć tę próbę!
Masz to jak w banku!
Jednakże test ten polega
na zmaganiach drużynowych!
Więc to nie jest sprawdzian indywidualny?
Kakashi, żebyś nas czasem nie spowalniał!
Zastosuj się do tej rady
i zwycięstwo mamy w kieszeni.
Co?!
Możecie w końcu przestać się kłócić?!
A już szczególnie zwróć uwagę na punktualność.
Nie musisz mi tego mówić!
DRUGA CZĘŚĆ EGZAMINU NA CHUUNINA - DRUŻYNÓWKA
W tej edycji egzaminu bierze
udział Kakashi Hatake, prawda?
Tak, jest w następnej drużynie.
Nie mogę się doczekać.
KAKASHI-OBITO-RIN KONTRA GUY-EBISU-GENMA
Drużyno Minato,
zostało wam pięć minut.
Na pewno zdąży?
Tak, jestem pewna,
że za minutę już tu będzie!
Jeśli mu się to nie uda,
zostaniecie zdyskwalifikowani.
Widzisz?
Mówiłem ci.
Przez tę twoją pobłażliwość nigdy
nie wyleczy się ze swojego spóźnialstwa.
Będzie dobrze.
Na pewno wypadło mu coś ważnego.
Zjawi się na czas!
Nie podzielam twojego optymizmu.
Proszę, coś słodkiego na drogę.
Wybiła piętnasta.
Musimy zaczynać.
Cholera, wszystko przez niego!
On na pewno...
Przepraszam za spóźnienie!
A nie mówiłam,
że na pewno zdąży?
Rusz tyłek, bo nas zdyskwalifikują!
Skaranie boskie.
Rozpoczynamy wstępne kwalifikacje.
Zaczynajcie!
STYL OGNIA: KULA OG...
(katon: goukakyuu no)
TRZECIA CZĘŚĆ EGZAMINU
UMIEJĘTNOŚCI INDYWIDUALNE
Odpłacę ci z nawiązką za ostatnią walkę!
Czyli za kiedy?
Co?!
Nie mów mi,
że nie pamiętasz!
Coś ty za jeden?
I czym zasłużyłem sobie na twój gniew?
O ty mendo!
Nie rób ze mnie głupka!
Powodzenia, Obito!
W porządku, patrz na mnie!
Zaczynajcie!
Zwycięża Might Guy!
Co on odstawia?
Powodzenia!
Dalej,
Kakashi!
Wystarczy!
Zwycięża Kakashi Hatake!
Super!
Zdałeś egzamin za pierwszym razem.
Jesteś niesamowity, Kakashi.
Prawda, Obito?
Obito?
W końcu cię znalazłam.
Więc to ty, Rin?
To było oczywiste,
że Kakashi awansuje,
ale jestem pewna,
że my też możemy to zrobić!
Weźmy się ostro za trening
i spróbujmy w przyszłym roku.
Widząc, co potrafi Kakashi,
trudno znaleźć motywację.
Co ty wygadujesz?!
Zamierzasz zostać hokage, prawda?
Zawsze na ciebie patrzę.
Pewnie!
Obito?
Sukces!
Zostałem chuuninem!
Gratuluję!
Spotkajmy się później w parku pod drzewem wiśni.
Dzisiaj na pewno wyznam Rin swoje uczucia!
Przepraszam za spóźnienie!
- Nic się nie stało.
- Przyjaciele!
Przyjaciele?
Dlaczego?
Co oni tutaj robią?
Poprosiłam ich, by przyszli
przedyskutować sprawę prezentu.
Jakiego znowu prezentu?
Kakashi dostał awans na jounina.
Dlatego chcemy dać mu jakiś prezent.
ŚCIŚLE TAJNA MISJA: KLASOWY PROJEKT WRĘCZENIA KAKASHIEMU PREZENTU
Kakashi otrzymał promocję?
Więc nie wiedziałeś, Obito?
To nasz kolega z klasy,
więc powinniśmy być dumni.
Racja.
Jak sądzisz, co sprawiłoby mu radość?
Patrząc na jego charakter,
na pewno coś użytecznego.
Przejdziemy teraz do treningu walki.
Mimo że to tylko trening, chwila nieuwagi
może zakończyć się tragicznie.
Zrozumiano?
Tak jest!
To była bułka z masłem.
Pokaż lewą dłoń!
To nic wielkiego.
Lekkie zadrapanie.
Trochę śliny załatwi sprawę.
Nie gadaj, tylko pokazuj!
Schrzaniłem.
Coś mi wpadło do oka.
Poza tym blizna czy dwie to dla mężczyzny
dowód jego odwagi.
Właśnie miałem zamiar sobie jakieś sprawić.
Dlatego pozwoliłem się...
Nie zgrywaj twardziela
i nie ukrywaj ran!
Nie zapominaj, że zawsze na ciebie patrzę!
Obiecałeś mi,
że zostaniesz hokage.
Posłuchaj - ja również chcę zakończyć tę wojnę.
Z całego serca pragnę uratować ten świat.
Dlatego zdecydowałam się być przy tobie
i się tobą opiekować.
To ty mi powiedziałeś, że uratowanie ciebie
jest równoznaczne z ocaleniem świata, pamiętasz?
Skoro mam się tobą opiekować,
nie możesz nic przede mną ukrywać.
Walcz, Obito!
Zostań hokage i pokaż mi, jak ratujesz świat!
To nasza kolejna obietnica!
Chodźmy!
Powiedziałeś mistrzowi Kakashiemu, że bez mrugnięcia okiem porzucisz wszystkie uczucia i wspomnienia o przyjaciołach.
Jednak gdy zostałeś jinchuurikim
Dziesięcioogoniastego
i ten miał przejąć nad tobą całkowitą kontrolę,
stłamsiłeś bestię, ponieważ nie chciałeś
utracić tych skarbów, prawda?
Byłeś w stanie pokonać bestię
i przejąć nad nią kontrolę,
ponieważ z całego serca pragnąłeś
zachować swoje więzi
i pozostać sobą, prawda?
Nie potrafiłeś tak po prostu wyzbyć się wspomnień o moim ojcu, mistrzu Kakashim i Rin, prawda?
Dlatego byłeś w stanie pozostać Obito Uchihą nawet
po przeistoczeniu się w jinchuurikiego.
Chyba nie zaprzeczysz?
Jednak wciąganie wszystkich na twoją ścieżkę
i dalsze nią podążanie jest nie do zaakceptowania.
Wróć na tę stronę jako Obito Uchiha,
jako shinobi z Wioski Liścia
i zaakceptuj karę za swoje zbrodnie.
Twój sposób działania to nic innego jak ucieczka.
Czeka cię jedynie twój największy koszmar,
samotność!
Jaki jest sens życia w rzeczywistości?
Dołącz do nas, Naruto!
Założę się, że gdyby Rin wciąż żyła,
powiedziałaby,
byś nie zgrywał twardziela
i przestał ukrywać swoje rany.
Dodałaby również,
że cię obserwuje.
Nie staraj się być kimś innym, kretynie!
Przestań uciekać!
Dołącz do nas,
Obito!
Nawet jeśli znowu będziesz dręczył mnie,
swą przewagę budował z każdym dniem,
nigdy cię nie pochwalę! Nie, nie, i jeszcze raz nie!
Nawet jeśli wciąż będziesz torturował mnie,
w mej głowie z całych sił starał zagościć się,
nigdy, nigdy, przenigdy nie będę o tobie myślał!
Czy zapomnieć mogę? O, nie!
A może w kącie schować się? O, nie!
Mimo wielkiego bólu, mimo dziury w sercu mym,
chcę wciąż stać z głową dumnie uniesioną ku górze!
Nawet jeśli znowu będziesz dręczył mnie,
swą przewagę budował z każdym dniem,
nigdy cię nie pochwalę! Nie, nie, i jeszcze raz nie!
Nawet jeśli wciąż będziesz torturował mnie,
w mej głowie z całych sił starał zagościć się,
nigdy, nigdy, przenigdy nie będę o tobie myślał!
Nigdy nie przejdę na waszą stronę!
Nie żałuję obrania takiej ścieżki!
Jeśli rzeczywiście nie żałujesz,
przestań wyobrażać sobie siebie w roli hokage!
DOTRZYMANA OBIETNICA
W następnym odcinku Naruto Shippuudena: „Dotrzymana obietnica”.