Zanurzasz się w dwuznacznej, krytycznej biografii swego stworzenia.
Przez pokolenia, dzień po dniu, na co czekałeś cały ten czas?
Nim się zorientowałeś, byłeś zupełnie sam,
ciężko wzdychając pogrążony w nieustannym żalu.
Gdy poszukujesz tamtych przepełnionych pasją chwil,
oczyść serce i wyciągnij ręce w stronę dawnych dni!
Zmieszaj je z wyzwaniami codzienności,
nawet one nie zasługują na odrzucenie!
Nie przestawaj iść przed siebie!
Nigdy nie porzucaj nadziei!
Błagam, odwróć się w tę stronę!
Czy wysłuchasz mego wołania?
Gdy czujesz w sercu bolesne kłucie,
uwolnij się z klatki uprzedzeń swych!
Kolejne lata płyną w niekończącym się cyklu,
jednak zbyt płytka ciemność nie pozwala ich odrzucić.
Gdy poszukujesz tamtych przepełnionych pasją chwil,
oczyść serce i wyciągnij ręce w stronę dawnych dni!
Gdy tylko odnajdziesz miłość swą,
nawet one znów staną się kolorowe!
HAGOROMO I HAMURA
Matka kochała ten świat.
Z całych sił próbowała
pokochać również ludzi,
jednak jej pragnienie zostało
brutalnie roztrzaskane,
więc zmuszona była zjeść owoc z Boskiego Drzewa,
by chronić swoje nienarodzone dzieci.
Jednakże
nie zdawała sobie jeszcze sprawy,
że prawdziwa rozpacz dopiero przed nią.
Niedługo potem wydała na świat bliźnięta.
A imiona ich Hagoromo i Hamura.
Matka codziennie w ciszy patrzy w niebo.
Zastanawiam się,
czego tak wypatruje.
Nigdy o niczym nam nie mówi.
Nikt nie wie,
co skrywa w sercu.
Prawdopodobnie jest przekonana,
że nawet jej synowie
nie zdołają tego pojąć.
Hagoromo, Hamura,
mogę was na chwilę prosić?
Co się dzieje, Haori?
Jak zużyjesz całą wodę u siebie,
nic nie zostanie
dla pól ryżu w dole rzeki!
To nie moja wina!
Wstrzymajcie się na chwilę.
O co poszło?
Czy to nie oczywiste?!
Ten drań zużywa całą wodę!
Moje pola są bliżej źródła,
więc nic na to nie poradzę!
Przecież do tej pory
wody starczało dla wszystkich.
Cóż, wszystko przez to,
że strumień wody nagle osłabł.
Coś się musiało stać w górze rzeki.
Poszedłbym sprawdzić,
ale po tej górze krąży ogromny niedźwiedź.
Trzeba być bardzo ostrożnym.
Ostatnio pewna staruszka została tam
ciężko ranna podczas poszukiwań ziół.
W porządku, my pójdziemy.
Naprawdę?!
Z nieba nam spadacie!
Uważaj na siebie, Hagoromo!
Nic nam nie będzie.
Idziemy, Hamura!
Zauważyłeś coś?
Daj mi chwilkę.
Niedaleko źródła leży ogromny głaz.
Rozumiem,
mamy odpowiedzialnego
za niedobór wody w rzece.
Ale skąd się tu wziął taki wielki głaz?
Ostatnio go tu nie było.
Albo skądś się sturlał,
albo ktoś go tu podrzucił.
Żartujesz sobie?
Poza tobą, starszy bracie, i matką
nikt nie przesunąłby takiego kamienia.
To ja go tutaj położyłem.
Nie ignorujcie mnie,
jakbym był jakąś muchą.
Wszak nie owadem jestem,
a ropuchą.
Myślisz, że mi odbiło?
Widzę opowiadającą suchary ropuchę!
Mnie chyba też słońce za bardzo przygrzało.
Wcale nie oszaleliście.
Naprawdę do was mówię.
Mała poprawka,
jeśli myślicie, że moje żarty są kiepskie,
rzeczywiście macie troszkę nierówno pod sufitem.
Nikt się nie ukrywa w okolicy.
Nie jest to również
technika brzuchomówstwa.
Jak na ludzi jesteście strasznie ostrożni.
A ty strasznie bezczelny jak na ropuchę.
Ropuchy żyją na tym świecie
o wiele dłużej od was!
Gadająca ropucha!
Dzieciaki się ucieszą,
jak ją zabierzemy do wioski.
Głupcy,
naprawdę sądzicie,
że zdołalibyście mnie złapać?!
Wygadany jesteś jak na płaza.
Wygląda na to,
że mamy jeszcze jednego gościa.
Ogromny.
Świetnie się składa.
Pokażę wam,
jak silny jestem!
Umieściłem tutaj ten kamień,
by się z wami spotkać.
Me imię Gamamaru.
A was zwą Hagoromo i Hamura, czyż nie?
Ropucha zwraca się do nas jak do kolegów!
Chodźcie ze mną!
Zapomniałbym.
Widzę, że coś tam potrafisz.
Po co nas tu przyprowadziłeś?
Wiecie, co to jest?
Oczywiście.
Góry Śmierci.
Widzieliście kiedyś,
co się za nimi znajduje?
Nie, nigdy tam nie byliśmy.
Matka ostrzegała,
by się do nich nie zbliżać.
Wszyscy muszą przestrzegać tej zasady.
Nikt nigdy nie widział,
co jest po drugiej stronie.
Znajdziecie tam prawdę kryjącą się
za Boskim Drzewem.
Prawdę kryjącą się za Boskim Drzewem?
Pochłania ono moc tej krainy.
Dopóki istnieje,
ziemia będzie słabnąć.
Naprawdę?
Słyszałem, że to dzięki niemu okolica kwitnie.
To nieprawda.
Jeśli chcecie poznać prawdę,
przekroczcie pasmo górskie.
Zobaczymy się później!
Prawda?
Jesteś pewna, że pani Kaguyi
nie ma w domu?
Ile razy mam ci powtarzać?!
Witajcie w domu,
czcigodni Hagoromo i Hamuro.
W czym problem?
Ten człowiek jest bardzo nachalny.
Kim jesteś?
Wędrownym handlarzem lekami.
Chciałem tutaj pohandlować
i przyszedłem poprosić
panią Kaguyę o pozwolenie.
Gdzie matka?
Powiedziała, że nie wróci na noc.
Rozumiem, więc znowu wyszła.
Ostatnio często jej się to zdarza.
I po ptokach.
Czym tam handlujesz?
Pozwól, że rzucę okiem.
Co ty wyprawiasz z moimi produktami?!
To tylko parę chwastów
i spleśniałych orzechów.
A ten grzyb jest trujący!
Zjedzenie tego świństwa
wprowadzi chorego do grobu!
Jesteś zwykłym szarlatanem, prawda?
W tej wiosce to ja, mój brat i matka
zajmujemy się chorymi.
Potrafimy wyleczyć każda chorobę.
Nikt tutaj nie kupi tego paskudztwa.
Wasza moc pochodzi z Boskiego Drzewa?
Wynoś się stąd!
Póki jeszcze możesz.
Jak śmieli zrobić ze mnie głupka!
Tak mnie wkurzyli,
że znów bolą mnie biodra!
Boskie Drzewo, co?
Gdybym zdobył choć małą gałązkę,
dostałbym za nią fortunę!
Dobra, dopóki diablicy nie ma w okolicy!
Zapomnij o tym.
Kto podchodzi do drzewa, umiera.
To znowu ty?!
Przepraszam za wcześniej.
Mój młodszy brat jest strasznie porywczy.
Czego chcesz?!
Chciałbym cię o coś zapytać.
Chyba sobie kpisz!
Nic ze mnie nie wyciągniesz!
Jeśli mi odpowiesz,
wyleczę ci plecy.
Zwykłym dotknięciem
nie da się wyleczyć choroby.
Gdyby to było takie proste...
Ból ustąpił?
Naprawdę wyleczyłeś moje plecy!
Czy teraz odpowiesz na moje pytania?
Pytaj o cokolwiek!
Podczas podróży odwiedzasz
wiele różnych miejsc, prawda?
Tak, w ten sposób zarabiam na życie.
Widziałeś kiedyś, co jest
za tym łańcuchem górskim?
Nie, akurat tam nie byłem.
Ale odwiedziłem wiele innych miejsc.
Co mówią tam o mojej matce?
Cóż, jak by to powiedzieć...
Negatywne plotki również.
Dobrze.
Mawiają, że tu i ówdzie ludzie buntują się,
sprzeciwiając się Rytuałowi
Boskiego Drzewa czcigodnej Kaguyi.
Podobno w celu stłumienia protestów
czcigodna Kaguya morduje podżegaczy.
Ludzie zaczynają gadać,
że pańska matka jest tyranem.
Morduje?
Nic dziwnego, że ostatnio tak dużo
czasu spędza poza domem.
Odejdź stąd i dla własnego
dobra nigdy nie wracaj!
Tak jest!
W wiosce spokój i cisza.
Bracie?
Brak wieści to dobra wieść.
Czyżbyś wciąż rozmyślał
nad słowami tamtej ropuchy?
Nie, nie o to chodzi.
Biorą udział w Rytuale Boskiego Drzewa.
Nie wierzę!
Bracie!
Haori!
Hagoromo, Hamura.
Co się dzieje?!
Dostałam polecenie,
by służyć Boskiemu Drzewu.
No ale...
Nie miałam wyjścia.
To ceremonia ustanowiona
dawno temu przez czcigodną Kaguyę.
Hagoromo, Hamura,
choć nasza znajomość była krótka,
cieszę się, że spotkałam was na swojej drodze.
Noście mnie zawsze w sercu.
Haori!
Matko,
proszę zakończyć Rytuał Boskiego Drzewa.
Nie ma takiej możliwości.
Jednakże...
Nie będę tolerować sprzeciwu,
nawet ze strony moich synów.
W takim razie chcę się czegoś dowiedzieć.
Co się dzieje z ludźmi,
którzy zostali wybrani do Rytuału?
Dlaczego żaden z nich nie wraca?
Ta tradycja musi zostać podtrzymana,
dopóki nie przybędą inni.
Jacy „inni”?
Na razie nie musicie tego wiedzieć.
Hagoromo, Hamura, muszę znowu wyjść.
Zajmijcie się tu wszystkim.
Tak jest.
Bracie, chyba nie chcesz...
Tak, zamierzam przejść przez góry.
Jeśli matka się dowie,
będziesz miał poważne kłopoty!
Jestem gotów na konsekwencje.
Rozumiem, bracie.
Idę z tobą.
Co to, u diabła, jest?!
Bracie!
Hamura?!
Co się stało?
Bracie, możesz pozbyć się tego kokonu?
Haori!
Ocknij się, Haori!
Bracie,
już za późno.
Nie żyje.
Więc to jest prawda
kryjąca się za Boskim Drzewem?
Bracie, twoje oczy!
Pokaż się, Gamamaru!
Wygląda na to,
że byłeś po drugiej stronie.
Chodźcie ze mną.
Gdzie jesteśmy?
W Królestwie Ropuch.
Czuję coś dziwnego.
Jestem pod wrażeniem,
że człowiek wyczuwa tę moc.
To miejsce przepełnia
energia zwana Mocą Mędrców.
Wykorzystując ją,
mogę naprawdę wiele.
Niesamowite!
Za mną!
Przed wami Kamień Pamięci.
Kamień Pamięci?
Zapisuje on wszystko,
co dzieje się na powierzchni.
Spójrzcie, co stało się w przeszłości.
Dawno temu na Ziemię spadło Boskie Drzewo.
Następnie, jakby w pogoni za nim,
zjawiła się tu wasza matka.
Kaguya jakiś czas później
zakochała się we władcy tego kraju
i zaszła z nim w ciążę.
Jednakże ludzie stanęli na drodze
przeznaczonej im i Kaguyi pokojowej koegzystencji,
i w rezultacie została ich wrogiem.
Posiadła moc Boskiego Drzewa,
składając mu w ofierze
waszego ojca wraz z jego ludźmi.
Jednakże by nie dopuścić do wymarcia ludzkości,
uratowała część ze złapanych ludzi,
wyczyściła im pamięć
i pozwoliła dalej żyć.
Tylko ona o tym wie.
Skąd ona pochodzi?
Dlaczego ochrania Boskie Drzewo?!
Nie mam pojęcia.
Prawdopodobnie ma to związek z tym,
że spadła na ziemię z nieba.
Jedno jest pewne.
Od kiedy Boskie Drzewo zapuściło korzenie,
zaczęła się zmniejszać
ilość naturalnej energii w tym regionie.
To straszne.
Nie tylko ziemia zaczęła ją tracić.
Ludzie również.
Jeśli Boskie Drzewo nie zniknie,
ta ziemia wyschnie,
podobnie zresztą jak my.
Musimy porozmawiać z matką.
Jednak czy w ogóle nas wysłucha?
Hagoromo, wasza matka jest niesamowicie silna.
W bezpośrednim starciu nie macie szans.
Nawet jeśli jesteście jej synami.
Gamamaru, nauczysz mnie
korzystania z energii natury?
Bracie, chyba nie chcesz walczyć z matką?!
Na wszelki wypadek.
To ma sens.
Jeśli dziedzic mocy Kaguyi
posiądzie energię natury,
pokonanie jej może okazać się wykonalne.
Jest jedno małe „ale”.
Tak?
Powierzenie ci tej mocy
jest bardzo ryzykowne.
A to czemu?
Jest jakaś gwarancja, że po jej zdobyciu
nie staniesz się taki jak matka?
Gamamaru, po zajściu
tak daleko zamierzasz spękać?
Coś ty powiedział?!
Sam sobie zaprzeczasz.
Dlaczego więc na nas czekałeś?
Od samego początku zamierzałeś
popchnąć nas do walki z matką.
Spostrzegawczyś jak na człowieka.
Tak, miałem objawienie.
Objawienie?
Dokładniej to sen.
A ropuchy bardzo rzadko mają sny.
Był niczym przepowiednia.
Śniłem o waszej walce z Kaguyą.
I jak ta walka się skończyła?
Raczej nie zobaczył końca.
Inaczej nie byłby taki nerwowy.
Nie wierzę, że byłeś w stanie
przejrzeć ropuchę na wylot!
Kim ty, u diabła, jesteś?
Oczyść umysł.
Poczuj energię natury
i przyjmij ją do swego ciała.
Co za niespodzianka.
Zapanował nad energią natury w oka mgnieniu!
Matko, już wróciłaś?
Gdzie Hagoromo?
Wciąż patroluje wioskę.
Hamura!
Przede mną nic nie ukryjesz.
To na nic.
Nie odeprzesz mnie swoim Byakuganem.
Mój jest o wiele potężniejszy!
Wiatr zaczyna w oczy wiać,
znów przedzieram się przez tę czarną noc.
Bez ustanku zawodzę, potykam się o przeszkody.
Upadek wydaje się nieunikniony.
Możesz się ze nie śmiać. Wiem, że wszystko będzie dobrze.
Nie boję się przeprosin!
Chce mi się wyć, chce mi się wyć, chce mi się wyć,
więc pod tym pięknym księżycem zaśpiewam piosenkę!
Na przekór temu choremu i okrutnemu światu!
Smutna, smutna, smutna kołysanka...
Nawet jeśli ból w piersi mej jest jak ona, poradzę sobie!
Bo istnieją piosenki wyciskające łzy, łzy, łzy,
tak wspaniałe i delikatne!
Niczego przede mną nie ukryjecie.
Potrafię czytać w myślach i rozpoznawać uczucia.
Więc dlaczego?!
Z pewnością wiesz, dlaczego jesteśmy na ciebie źli.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
UKNUTA PRZESZŁOŚĆ
„Uknuta przeszłość”.