Mimo że biegliśmy u swego boku aż do samej mety,
niczego, zupełnie niczego nie udało nam się dowiedzieć.
Nawet po osiągnięciu celu, gdy meta zniknęła nam już z oczu,
wciąż nic, zupełnie nic nie wiedzieliśmy.
Porzucony, wyśmiewany, nienawidzony,
ruszyłem za swym celem, ocierając pot z czoła.
Zdaję sobie sprawę, że nasza pamięć nie jest niezawodna.
Nawet po nim pozostała już tylko niewyraźna sylwetka.
Podążając w stronę dorosłości, przyciskamy do piersi nasze skarby,
zapewniając im nieustanną ochronę.
By w końcu, pewnego dnia,
móc się z tego wszystkiego śmiać.
Tańcząc lekko jak liście na wietrze,
idziemy powoli przed siebie.
MÓJ PIERWSZY PRZYJACIEL
Za nic w świecie nie zrezygnowałby ze swoich marzeń i otaczającej go rzeczywistości.
Taki już jest.
A sposób, w jaki przedziera się przez życie,
przyciąga do niego innych.
Ludzie chcą mu pomagać.
A im większe wsparcie ktoś posiada,
tym większa szansa na osiągnięcie celu.
Droga Naruto, co?
Spróbuj tego!
OGROMNY RASENSHURIKEN!
(oodama rasen shuriken)
Gdy zbiorą się wokół ciebie zaufani przyjaciele,
nadzieja potrafi przyjąć fizyczną postać
i stać się widoczna.
Właśnie w to wierzę.
Niewykluczone.
Ten drewniany smok wchłonie twoją czakrę!
A kradnąca czakrę technika została przerwana!
Innymi słowy, nie możesz się poruszać,
ani użyć kolejnej techniki absorbującej!
W samą porę, synu Czwartego!
Gdy tylko go uderzysz,
zapieczętujemy drania!
Madara musi znajdować się tam,
gdzie celował Naruto!
Naruto, tutaj!
Wskakuj!
Dzięki, Sai!
Nie marnujmy czasu!
Mamy szansę go zapieczętować!
Nie możemy zmarnować ataku Naruto!
Tak jest!
Mimo że nikt im nie rozkazywał,
poderwali się i żwawo ruszyli do ataku.
Naruto...
Zresztą ze mną jest tak samo.
Shukaku,
chciałbym pożyczyć moc twojego piasku
do zapieczętowania Madary.
Masz na myśli Wielki Piaskowy Grobowiec?
Tak, ale musi być naprawdę wielki.
Nie jestem już związany z jinchuurkim,
dlaczego więc sądzisz,
że będę cię słuchał?
To nie jest rozkaz, tylko prośba.
Jeśli odmówisz - trudno,
poproszę o pomoc kogoś innego.
Naruto Uzumaki, co?
Ty i ten szczeniak Lisiego Demona
staliście się sobie całkiem bliscy, Gaara.
Jeśli nie zamierzasz pomóc,
pogadamy później.
Spieszy mi się.
Twój ton działa mi na nerwy.
Jeśli lis może przemienić się siedem razy,
tanuki da radę osiem!
Nie przegram z tym głupim lisem!
Jednak nie robię tego,
bo mnie o to poprosiłeś!
Pomagam wam z własnej woli!
Prowadź.
Za mną.
A zatem...
Zaczekajcie!
My też pomożemy.
Dlatego ja też chcę wam jakoś pomóc.
Bez obaw, nie robimy tego dla kaprysu.
Po prostu chcemy pomóc Naruto.
Jestem wdzięczny.
Shinobi Piasku, czy ty też jesteś przyjacielem Naruto?
To potwór!
Nie zbliżajcie się do niego!
Poukrywajcie się za budynkami,
jednak nie wchodźcie do środka,
bo zostaniecie pogrzebani żywcem!
Jesteś cały?
Tak.
To ma być mój młodszy brat?
Jest najzwyklejszym...
Cześć!
Powiedziałem coś!
Przywitałem się!
W nogi!
Zaczekajcie!
Pomocy!
Nie zostawiajcie mnie!
Nie znoszę tego!
Nienawidzę!
Ludzie uczą się sztuki przetrwania,
raniąc się nawzajem.
Jednak nie tak łatwo jest kogoś znienawidzić.
Co prawda nie krwawię,
ale odczuwam tutaj silny ból.
Masz zranione serce.
Taką ranę może uleczyć jedynie
miłość drugiej osoby.
Miłość?
Miłość to pragnienie opiekowania się, kochania
i służenia najdroższej nam osobie.
Zdychaj!
Trzymaj się od niego z daleka.
Nie patrz na niego, kretynie!
Przepadnij!
Masz na imię Gaara,
demon, który kocha tylko siebie.
Darzysz miłością tylko swoją osobę
i walczysz tylko dla siebie,
ponieważ nigdy nie byłeś kochany.
To najzwyklejszy potwór!
Nie masz serca?
Kankurou!
To byli nasi przyjaciele!
Zabiłeś towarzyszy z naszej wioski!
Naprawdę nic tutaj nie czujesz?!
Nie boli cię serce?!
Stul pysk, bo zabiję.
Od narodzin byłem maszyną do zabijania.
Nieokiełznanym potworem.
Moja matka zmarła przy porodzie,
mieszkańcy wioski mnie ignorowali,
a rodzeństwo starało się mnie unikać.
Z kolei ojciec kazał mnie zamordować.
Byłem sam jak palec,
a samotna broń nie potrzebuje serca.
Następnie zostałem wysłany jako broń
do zniszczenia Wioski Liścia,
w której spotkałem jego.
Idziemy.
Ty tam,
jak cię zwą?
Gaara z Piasku.
Ty też wzbudziłeś moje zainteresowanie.
Przedstawisz się?
Sasuke Uchiha.
Ejże, kolego, a ja?
Nie jestem zainteresowany.
Naruto Uzumaki,
podczas pierwszego spotkania
nie przykuł mojej uwagi.
Jednakże później...
Zwycięstwo będzie moje!
Jego słowa i czyny względem przyjaciół
napawały moje serce dziwnym niepokojem.
Draniu, co chciałeś zrobić Brewce?!
Próbowałem go zabić.
Wejdź mi w drogę,
a ciebie też wykończę.
I tak nie dałbyś rady!
Mówię ci, żebyś przestał!
Jest silny niczym monstrum!
Za to ja posiadam w sobie prawdziwego potwora!
Nie przegrałbym z kimś takim!
Zaczął wywierać na mnie wpływ.
Jednak nie był jak inni, którzy wzbudzali
we mnie jedynie nienawiść.
Czym oni dla ciebie są?!
To moi przyjaciele, dattebayo!
Jeśli spadnie im choć włos z głowy,
zrobię z ciebie miazgę!
Przyjaciele?!
Nie rozśmieszaj mnie!
Ja walczę
tylko dla siebie!
Przypomina mnie.
Tak jak ja przedzierał się przez życie
w smutku i samotności.
Myślałem, że ten walczący
dla siebie samotnik jest silny.
Jednak to nie jest prawdziwa siła.
Nie da się uzyskać prawdziwej siły,
walcząc tylko dla siebie.
WIELOKROTNE KLONOWANIE CIENIA!
(tajuu kage bunshin no jutsu)
KOMBO 2000 NARUTO UZUMAKICH!
(uzumaki naruto nisen rendan)
Nie przegram...
Za nic w świecie nie przegram z kimś takim!
Im mocniej na niego naciskam,
tym z większą siłą kontratakuje.
PRZYZWANIE!
(kuchiyose no jutsu)
PRZEMIANA!
(henge no jutsu)
Obudź się, kretynie!
Bez ustanku, raz za razem,
podnosi się z kolan!
- Zdychaj!
- Niech cię szlag!
Jakim cudem?
Czym jest siła, którą włada?
Dlaczego?
Dlaczego posuwasz się tak daleko dla innych?
Ponieważ to moi drodzy przyjaciele,
którzy wyciągnęli mnie z piekła samotności,
i dostrzegli moje istnienie.
Miłość.
Czy to dzięki niej jest tak silny?
Tamten dzień ma dla mnie specjalne znaczenie.
Dowiedziałem się, że znosił te same katusze co ja,
a mimo tego wybrał inną drogę życia.
Stąd wzięła się różnica w naszej sile.
Po prostu muszę zakasać rękawy
i wykuć swoją własną przyszłość.
I nie muszę podążać ścieżką samotności.
Aż pewnego dnia stanę się taki jak on.
Dlatego jako shinobi Piasku
będę mierzył w tytuł kazekage.
By połączyć się z naszą wioską i w niej żyć.
Gaara.
Właśnie to czuję,
obserwując Naruto.
Więzi z innymi ludźmi do tej pory oznaczały dla mnie
jedynie nienawiść i chęć zabijania.
Więc czym są te relacje,
o których nieustannie mówi?
Po całym tym czasie zrozumiałem jedną rzecz.
Cierpieniem, smutkiem, a nawet szczęściem
można się podzielić z drugą osobą.
Naruto Uzumaki,
doświadczyliśmy tego samego cierpienia.
Nauczyłeś mnie, że możliwa jest
zmiana czyjegoś życia.
Ja również chcę stać się człowiekiem,
którego wszyscy podziwiają.
Porzucić życie przerażającej broni.
Mogę to osiągnąć,
zostając kazekage.
Byłem w stanie zrobić krok naprzód
i zostawić mój pesymizm z tyłu.
Zostałem przywódcą wioski.
Zdobyłem kolejnych przyjaciół
i starałem się być osobą,
której potrzebują inni.
Z wypiętą piersią i głową uniesioną ku górze
krok po kroku starałem się zasłużyć
na miano jego przyjaciela.
Jednakże...
Czyja to ręka?
Ach, moja.
Czy udało mi się zostać kimś potrzebnym?
Co się dzieje?
To ja?
Zgadza się.
Naprawdę chciałem być potrzebny.
Jednak dlaczego tego pragnąłem?
Dlaczego jestem kimś,
kto tego pożąda?
Te oczy, ten nos, te usta...
Dlaczego?
Dlaczego on jest Gaarą?
Byłem w jego wnętrzu.
Nie, czym ja tak właściwie jestem?
Czuję, że tym właśnie jestem,
ale czym tak właściwie?
Jeno nikłym uczuciem?
Gaara, Gaara!
Kim jesteś?
Kogo wołasz?
Kto to jest?
Czyja to ręka?
Znowu tylko moja.
Moja ręka...
Ja?
Kim ja jestem?
Ja
jestem...
Gdy członkowie Akatsuki wyciągnęli
ze mnie ogoniastą bestię,
zmarłem, jednak zostałem
wskrzeszony przez babcię Chiyo,
która wykorzystując czakrę Naruto, wykonała zakazaną technikę
i oddała swoje życie w zamian za moje.
Do zobaczenia.
Do rychłego!
Zazwyczaj przy pożegnaniach
ludzie podają sobie ręce,
jednak takie sytuacje sprawiają mi trudności,
dlatego...
Myślałem, że daję z siebie wszystko,
byś zaakceptował mnie jako swojego przyjaciela.
Myślałem, że muszę stać się osobą
potrzebną innym i przez nich podziwianą.
Jednakże
tamtego dnia zrozumieliśmy się
i zaakceptowaliśmy się.
Już wtedy byliśmy przyjaciółmi.
Co z tobą?
Zadałem ci pytanie!
Tak, jest moim pierwszym przyjacielem.
Naprawdę?
Dobra, ruszajmy!
Nawet jeśli znowu będziesz dręczył mnie,
swą przewagę budował z każdym dniem,
nigdy cię nie pochwalę! Nie, nie, i jeszcze raz nie!
Nawet jeśli wciąż będziesz torturował mnie,
w mej głowie z całych sił starał zagościć się,
nigdy, nigdy, przenigdy nie będę o tobie myślał!
Czy zapomnieć mogę? O, nie!
A może w kącie schować się? O, nie!
Mimo wielkiego bólu, mimo dziury w sercu mym,
chcę wciąż stać z głową dumnie uniesioną ku górze!
Nawet jeśli znowu będziesz dręczył mnie,
swą przewagę budował z każdym dniem,
nigdy cię nie pochwalę! Nie, nie, i jeszcze raz nie!
Nawet jeśli wciąż będziesz torturował mnie,
w mej głowie z całych sił starał zagościć się,
nigdy, nigdy, przenigdy nie będę o tobie myślał!
Za tydzień odcinek specjalny wprowadzający do filmu kinowego „The Last”!
ODCINEK SPECJALNY NARUTO SHIPPUUDENA
„SIOSTRY HYUUGA, NIEZMIENNE PRZEZNACZENIE”
PREMIERA JUŻ 4 GRUDNIA, NIE PRZEGAP!