Wyczuwam kogoś przy Sasuke!
Rozpoznajesz czakrę tej osoby?
Niestety nie, ale...
No powiedz!
Jest wyjątkowo paskudna!
Czyli musimy jeszcze przyspieszyć.
Nie wiemy, co ten nieznajomy
może chcieć zrobić Sasuke.
Czy to tutaj dokona żywota?
Niech to diabli!
Karin, jeśli za bardzo podkręcisz tempo,
zaraz stracisz przytomność!
Wciśnijmy naszą młodzieńczą moc do dechy
i pędźmy do reszty oddziału, Lee, Tenten!
Wykorzystam nadarzające się okazje i spróbuję zdobyć pierwszą nagrodę!
Nieustannie czuję twe światło i nigdy nie przestanę w nie wierzyć!
Gdy czuję, że moje najcenniejsze marzenie wymyka mi się z rąk,
przypominam sobie twój ciepły uśmiech i od razu wraca mi chęć do działania!
Moje lekceważące serce nagle wypełnia ogień, natychmiast chcę pochwycić jutro!
Pragnę wierzyć w ten przyszły świat, który jeszcze nie wydaje się straszny!
Te niezliczone wylane łzy bez wątpienia kiedyś staną się tęczą.
A pewnego dnia może uda mi się również
zapanować nad mym nieokiełznanym smutkiem!
Gdy zacznie mnie kłuć w mym słabym sercu,
z całych siły pocałuję jutrzejszy dzień
i moja trzęsąca się piąstka ponownie mocno się zaciśnie!
Wykorzystam nadarzające się okazje i spróbuję zdobyć pierwszą nagrodę!
Nieustannie czuję twe światło i nigdy nie przestanę w nie wierzyć!
BŁĘKITNA BESTIA KONTRA MADARA SZEŚCIU ŚCIEŻEK
Sasuke!
Co to za typ?!
Draniu,
nie mam pojęcia,
kim jesteś,
ale gadaj natychmiast,
co robisz Sasuke!
I wszystko jasne.
Czyli to byłeś ty,
Kabuto?
Wyczułem zmierzającą tu grupę ludzi.
Tak właśnie myślałem,
że to czcigodny Orochimaru.
Że niby to ma być Kabuto?!
Jego czakra się zmieniła!
Wygląd również.
Ponieważ zaabsorbował czakrę
wielu różnych ludzi.
Ma nawet czakrę sztuki mędrca.
Nic dziwnego, że nawet ty nie byłaś
w stanie go rozpoznać.
Jego aura wydaje się taka paskudna,
bo zostało w nim trochę mojej czakry?
A może...
Łapy precz od Sasuke,
ty cholerny jajogłowcu!
Co pana tu sprowadza,
czcigodny Orochimaru?
A ciebie?
Co zamierzasz zrobić, Orochimaru?
Kabuto,
mam nadzieję, że nie zamierzasz
wchłonąć Sasuke.
Co by powstało z waszego połączenia,
Kabuke czy Sasuto?
Więc to ty go tak urządziłeś?!
Ty bydlaku!
Suigetsu, już tego nie pragnę.
Nie zamierzam również go porywać, Karin.
Ponownie wyczuwam
lekko tlącą się czakrę Sasukę!
Niemożliwe!
Kabuto, próbujesz mu pomóc?
Zgadza się.
Dzięki moim medycznym technikom
oraz komórkom Hashiramy,
ale także podpowiedzi pewnej osoby,
udało mi się uratować mu życie.
Mówi prawdę.
Kogo ja widzę...
Przecież to najbardziej
szanowany przeze mnie hokage,
czcigodny Tobirama Senju.
Jednakże, Kabuto,
skoro tutaj jesteś,
musiałeś wydostać się
z nieskończonej pętli Izanami Itachiego.
Tak rzeczywiście było.
Zatraciłem swoją tożsamość.
Zapomniałem, kim jestem.
Dzięki temu mogłeś mamić mnie wygodnymi odpowiedziami i wykorzystywać,
przez co zagubiłem się jeszcze bardziej.
Jeśli nie jesteś zadowolony
ze swojego aktualnego statusu,
znajdź inne cechy oraz właściwości,
a następnie wzbogać nimi swoje ciało.
Wciąż za mało!
To nadal nie jestem ja!
Jednak dzięki technice Itachiego
uświadomiłem sobie,
że jestem nikim innym jak Kabuto,
a także zdałem sobie sprawę,
gdzie jest mój dom.
Charakter też mu się zmienił?!
Właśnie tak działa Izanami.
By wyrwać się z tej techniki,
trzeba się nad sobą zastanowić
i zaakceptować, kim się naprawdę jest.
Sasuke!
Moim aktualnym marzeniem
jest nie stracić mojego domu.
Itachi pragnął bronić brata
nawet za cenę życia.
Jego uczucia mocno wpłynęły na moje serce.
Nie sądzisz, że trochę
za późno na takie gadki?
Sprzymierzyłeś się z tamtym fałszywym Madarą
i razem wywołaliście tę wojnę!
To prawda.
Zarówno ja, jak i Obito,
byliśmy przekonani, że straciliśmy
nasze miejsce na ziemi
i wmieszaliśmy wszystkich w tę wojnę.
Jednak teraz już wiem,
kim jestem,
a także znam swój cel!
Nawet ze wsparciem jesteście niczym więcej
jak kamyczkami na mej drodze.
Nic nie możecie zrobić!
Więc to jest Madara?
We własnej osobie.
Kakashi, nic ci nie jest?
Tak, dzięki pomocy Guya.
Nie pytałem o ostatni atak,
tylko o mojego Rasengana Sztuki Mędrca,
którym wcześniej oberwałeś.
Nic mi nie zrobił.
Tuż przed zetknięciem
przeniosłem go moim Kamui.
KAMUI!
Kamień z serca.
Sztuka Mędrca?
Czyli techniki mędrca?
Tak.
Tylko one przeciwko niemu poskutkują,
a także
ataki fizyczne,
w tym walka wręcz.
Czyli naszą jedyną nadzieją
są techniki mędrca Czwartego,
a także, Guyu, twoja walka wręcz.
O ile dobrze pamiętam, techniki mędrca
nie były mocną stroną mistrza.
To prawda.
Szczerze mówiąc, jestem w nich
kompletna noga.
Formowanie czakry sztuki mędrców
zajmuje mi za dużo czasu
i nie potrafię
długo jej utrzymać.
Na dodatek nie używałem ich zbyt często w boju.
Co więcej, aktualnie nie jestem
w stanie formować pieczęci,
więc nie sądzę, bym mógł
efektywnie walczyć.
Więc nadszedł czas,
by Błękitna Bestia pokazała kły?
OSIEM WEWNĘTRZNYCH BRAM!
(hachimon tonkou)
SIÓDMA BRAMA: WROTA CUDU,
(dai nana: kyoumon)
OTWARCIE!
(kai)
Niebieska para?
Guyu!
Siódma brama, ostatnia przed Wrotami Śmierci!
Nie sięgnąłeś od razu po czerwoną parę?
Więc mnie lekceważysz?!
Nie pozwól dotknąć się jego lasce
i czarnym kulom!
Nie mogę uwierzyć,
że Guy opanował Osiem Bram!
Jego ruchy są nieludzkie!
Spróbuj tego!
POPOŁUDNIOWY TYGRYS!
(hirudora)
Muszę ponownie użyć
Latającego Boga Piorunów,
by zagrodzić drogę czarnej kuli!
Kakashi, rzuć tam kunai!
Tak jest!
Rock Lee?!
Trzyma się mistrz jakoś?
Tak.
Dziękuję, Lee.
A gdzie Tenten?
Chciała coś sprawdzić
i kazała mi pójść przodem.
Gdy już byłem bardzo blisko,
zobaczyłem Popołudniowego Tygrysa.
Jesteś cały, Guy?
Na szczęście.
To tylko stłuczone ramię i parę żeber.
Zawiódł nawet nasz ostatni promyk nadziei.
I co my teraz poczniemy?
Jest zbyt potężny.
Nie zapędzaj się, Kakashi!
Jeszcze za wcześniej, by spisywać
moją walkę wręcz na straty!
No ale...
Nasza młodość jeszcze nie przeminęła!
Nie trać nadziei!
Mistrzu Guyu.
To prawda, że nie zawsze wszystko
kończy się zgodnie z naszymi życzeniami.
Jednak gdy chce się coś osiągnąć,
najpierw trzeba sobie tego zażyczyć!
Gdy wyzywałem cię na pojedynki,
życzyłem sobie zwycięstwa!
Walcz ze mną, Kakashi!
I ta wiara w sukces
wcale nie jest na pokaz!
Chyba nie zamierzasz...
To koniec Błękitnej Bestii Wioski Liścia.
Czas, by Czerwona Bestia
wychyliła łeb z leża!
Chcesz otworzyć Bramę Śmierci?!
Guy, nie możesz!
Przemyśl to jeszcze!
Nikt tutaj sobie tego nie życzy!
Twój ojciec również...
Ale ja tego pragnę.
Mistrzu,
naprawdę mistrz uważa,
że to już ta chwila?!
Lee, nie rób takiej smutnej miny.
Rozsiądź się wygodnie
i podziwiaj przedstawienie!
Przypominasz dawnego mnie,
gdy byłem jeszcze słabeuszem.
Jednak teraz idę łeb w łeb w pojedynkach
z elitarnym ninją Kakashim.
”Chcę udowodnić, że nawet bez technik ninja czy iluzji jestem w stanie zostać wspaniałym shinobi”,
czy to nie była czasem
twoja droga ninja?
Zaprawdę wspaniały cel.
Wart ciężkiej pracy.
Musisz z całego serca wierzyć w swoją drogę życiową
i uparcie brnąć nią przed siebie,
bym kiedyś mógł się wygodnie rozsiąść
i obserwować twoje wspaniałe popisy!
Ojcze.
Nie widzę!
Nigdzie mnie nie ma!
WYNIKI EGZAMINÓW WSTĘPNYCH
Tutaj też nie! I tutaj! Nigdzie!
Synu mój, włóż w to więcej serca!
Nie ma mnie!
Mojego imienia nie ma na liście, tatku!
To szukaj dalej, Guy!
Wypruwałeś sobie żyły na treningach!
Niemożliwe, by twój trud
nie został nagrodzony!
Przez łzy słabo widzisz!
Wkrótce zobaczysz swoje imię!
Tak jest!
Guy Might, Guy Might, Guy Might!
Uparty jak osioł.
Nie robiłby siary.
KAKASHI HATAKE
Tak mi przykro, tatku.
Przepraszam!
Nie poddawaj się, Guy!
Patrz przed siebie!
Na pewno je znajdziesz!
ZAJĘCIA PRZYGOTOWAWCZE
JEŚLI ZROBIĘ 500 OKRĄŻEŃ, KTOŚ ZREZYGNUJE
I PRZYJMĄ MNIE ZA NIEGO!
To ten dzieciak robił takie halo,
że nie został przyjęty?
Dostanę się dla tatka, który nigdy
nie przestał we mnie wierzyć!
O co mu chodzi z tą „własną regułą”?
Nikt mu nie uzna takiego warunku!
Słyszałem o nim.
Nie potrafi używać technik ninja czy też iluzji.
Jego jedyną zaletą jest sprawność fizyczna.
I dlatego wygląda,
jakby miał zaraz paść?
Guy, nie poddawaj się!
Jednak wszystko pomieszałeś!
Dwieście trzydzieste piąte okrążenie!
Nie zrobił nawet połowy!
Tatku...
Guy, na głowę upadłeś?!
Wybacz, tatku!
Mimo że mam już pięć lat,
nie potrafię zrobić nawet 500 okrążeń!
Nie przepraszaj!
Nie za to cię zrugałem!
Nigdy nie przepraszaj za swoje starania!
Obrażasz w ten sposób
swoją determinację, Guy!
Więc za co?
Podchodzisz do samoreguł w zły sposób!
Że niby zrobienie 500 okrążeń
ma ci zagwarantować miejsce w akademii?!
To nie jest żadna reguła,
tylko zwykłe, pobożne życzenie!
Z takimi to na pielgrzymkę!
Posłuchaj uważnie.
Celem nakładania na siebie reguł
jest pobudzenie się do wysiłku,
a także ułatwienie sobie pokonania
trudnej sytuacji czy wyzwania.
Samoreguły nakłada się tylko i wyłącznie na siebie!
Dzięki nim człowiek jest w stanie zebrać siłę
i skoncentrować się na dążeniu do celu,
a w razie ewentualnego niepowodzenia
nie zboczyć z obranej ścieżki!
Właśnie tak działają samoreguły!
Wybacz, tatku.
Jednak nie można winić cię
za twoją determinację.
Nawet jeśli doszedłeś tylko do połowy,
włożyłeś w to całe serce.
I za ten włożony trud zasłużyłeś
na solidnego przytulasa!
Tatku!
Guy!
To znowu ta zakręcona dwójka.
Czy to nie podchodzi
pod przemoc domową?
Poza tym spójrz na te obleśne stroje!
Dziękujemy paniom za doping!
Tatku, nie sądzę,
by one nam kibicowały.
No to może dodawały otuchy?
Tak jak myślałem, nie zdałem egzaminu,
bo nie potrafię wykonywać technik ninja.
Nadstaw uszu, Guy!
Twoja młodość dopiero się zaczyna!
Nie odwracaj się od niej!
Bierz przykład ze mnie!
Jako twój ojciec jestem z ciebie dumny,
że techniki ninja czy iluzje nie są twoją mocną stroną.
Znajomość swoich słabości pozwala
skoncentrować się na szlifowaniu mocnych stron!
Twoja walka wręcz już zaczyna pięknie lśnić!
Tatko jest z ciebie dumny!
Odkryłem talent mojego dziecka,
mimo że jest jeszcze niedorostkiem!
Tatku, tylko mnie pocieszasz, prawda?
Wady mogą stać się zaletami:
gadatliwość można uznać za oznakę uprzejmości,
krzykliwość za posiadanie pogodnego ducha,
osoby uparte są po prostu szczere,
a samoluby są jak lubiane przecież kotki!
A co z kudłaczami?
Też są jak koty?
A ludzie ze zbyt długim tułowiem?
No i mamy kolejne koty!
Duy Might,
znowu bawisz się z synkiem w trening?
Wyzwanie w sam raz
dla wiecznego genina.
Dziękujemy za wsparcie!
Dałby sobie spokój ze zgrywaniem
młodzieniaszka w tym wieku,
prawda?
Co, u diabła?!
Przecież to dzieciak Duya!
Jakiś problem?
Przestańcie kpić z mojego ojca!
To już nie wolno
nazwać głupka kretynem?
Za każdą obrazę mojego ojca
przywalę wam pięć razy!
To moja samoreguła!
Czyli musisz ją wypełnić?
Interesujące.
Przetestujmy.
Twój ojciec jest niepotrafiącym
używać technik niedorajdą
i nawet w walce wręcz
jest zwykłym przeciętniakiem!
Podobno bliżej mu do komika niż do genina.
A komik nawijający w kółko kawały
o młodości wcale nie jest śmieszny!
Obraziłeś go dwa razy,
czyli dziesięć ciosów!
A od nas dostaniesz dwadzieścia!
Cholera!
Niech to szlag!
Nie mogę uwierzyć, że po tym, jak obrazili twojego ojca,
nie zdołałeś ani razu im przywalić.
Niech te słowa prosto z serca rozświetlają nasze jutro!
Gdy ktoś zwierzył mi się, że dźwiga takie samo brzemię jak ja,
nagle poczułem, że nie jestem sam.
Jednak czy towarzyszące mi wtedy ciepło i łzy
pozostaną w moim sercu na zawsze?
Z każdą kolejną raną i wylaną łzą staję się silniejszy!
A rozciągająca się przed mymi oczyma sceneria dodaje mi otuchy!
Pozwólmy tęczy tańczyć na niebie i zachowajmy te ciepłe uczucia w naszych sercach!
Niech te szczere słowa ubarwiają nasze jutro,
tak jak tęcza zachmurzone niebo!
Dlaczego to zrobiłeś?
Czemu tatko cały czas jest takim optymistą?
Kiedy kończy się młodość?
Jeśli się od niej nie odwrócisz,
będzie trwała wiecznie!
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
WIOSNA MŁODOŚCI TATKA
„Wiosna młodości tatka”.