Mimo że biegliśmy u swego boku aż do samej mety,
niczego, zupełnie niczego nie udało nam się dowiedzieć.
Nawet po osiągnięciu celu, gdy meta zniknęła nam już z oczu,
wciąż nic, zupełnie nic nie wiedzieliśmy.
Porzucony, wyśmiewany, nienawidzony,
ruszyłem za swym celem, ocierając pot z czoła.
Zdaję sobie sprawę, że nasza pamięć nie jest niezawodna.
Nawet po nim pozostała już tylko niewyraźna sylwetka.
Podążając w stronę dorosłości, przyciskamy do piersi nasze skarby,
zapewniając im nieustanną ochronę.
By w końcu, pewnego dnia,
móc się z tego wszystkiego śmiać.
Tańcząc lekko jak liście na wietrze,
idziemy powoli przed siebie.
DWÓJKA W POTRZASKU
Głucha jesteś?
Mówię do ciebie!
Nie sądzę, by to była
najlepsza pora na walkę.
Trzymaj.
Co powiesz na zawieszenie broni
aż do opuszczenia tego miejsca?
Nie mam nic przeciwko, ale nie potrzebuję
litości jednej z Wielkich Nacji.
Jakiej znowu litości?
ODPIECZĘTOWANIE!
(kaifuu no jutsu)
Trzeba było mówić,
że masz wodę.
Wielkie Nacje nie wiedzą, co to ból.
Ból?
O czym ty mówisz?
O cierpieniu.
Nie znacie cierpienia oraz nie wiecie,
jak bardzo cierpią przez was maleńkie kraje.
Nie mam pojęcia,
o czym ty gadasz.
Za to ty powinnaś zrozumieć,
że opuszczenie tego miejsca
będzie wymagało współpracy.
Mamy sobie pomagać?
Gdzie my tak w ogóle trafiłyśmy?
Do starożytnych ruin Kraju Wiatru.
Musimy być w jakimś podziemnym labiryncie.
Więc ty też tak sądzisz?
Tędy raczej nie wrócimy.
Racja.
Idziemy?
A mamy inne wyjście?
Co z twoimi kolegami z drużyny?
O co pytasz?
Moi nie są stworzeni do poszukiwań i ratowania,
więc raczej nie mogę liczyć,
że mnie znajdą.
Ja też zamierzam wziąć sprawy w swoje ręce.
Znalazłeś coś?
Nie, myślałem, że to wejście,
ale jest tu kamień.
To prawda, że w Wiosce Deszczu cały rok pada?
Tak.
Trudno mi to sobie wyobrazić.
Jakoś mnie to nie dziwi.
Cały czas jesteś do mnie negatywnie nastawiona,
a to tylko i wyłącznie wasza wina,
że nic nie wiemy o Wiosce Deszczu.
Nasza?
Tak, tajemnica to jedna
z głównych zasad waszej wioski,
więc nie dziwcie się później,
że nic o was nie wiemy.
Możemy się z wami spotkać jedynie
podczas egzaminu na chuunina,
jednak jako że jest to sprawdzian,
zamiast rozmawiać walczymy.
Trudno się nie zgodzić.
Członkowie waszej wioski mogą bez problemu
wchodzić do Liścia czy Piasku,
ale już wasza wioska
nie wpuściłaby nas do środka.
Małe nacje jak nasza muszą
być bardzo ostrożne.
Są jeszcze inne małe kraje,
ale wasz to szczególny przypadek.
To prawda, nasza wioska jest wyjątkowa.
Wielkie Nacje wplątują w swoje wojny małe kraje,
które stają się ich polami bitew,
przez co dotyka je straszne cierpienie.
Jednak czcigodny Pain pragnie
położyć kres takiemu światu.
Chce, by Wielkie Nacje poczuły
na własnej skórze nasze cierpienie,
dzięki czemu możliwy będzie prawdziwy pokój.
Wioska Deszczu narodzi się na nowo.
Nasza wioska narodzi się na nowo.
I staniecie się przyjaźniejsi?
– Cóż...
– Zaczekaj!
Słyszysz to?
Twoi towarzysze?
Wątpię.
Tak myślałam.
Co to jest?!
Mrówka?
Taka wielka?!
Twarda jak skała!
Nazwa „Demoniczna Pustynia” zobowiązuje.
Żyją tu niesamowite stwory.
Ciekawe, czy jest ich więcej.
Mam nadzieję, że nie,
ale mrówki nie żyją pojedynczo.
Złapmy jakąś.
A na cholerę nam coś takiego?
By ją oswoić i zmienić w przyzywaną bestię.
Do Techniki Przyzwania?
Poza tym ich mrowisko może być
połączone z wyjściami na zewnątrz.
Potrafisz wykonywać przyzwania, prawda?
Tak.
Da się to jakoś prosto opanować?
Nie sądzę.
Czyli trzeba mieć do tego talent.
Może jest na dnie?
Wyczuwam rozproszoną czakrę.
Wygląda to tak, jakby się poruszała,
ale głowy nie daję.
Znalazłem was!
Spotkaliśmy się już chyba ze sto razy!
Tym razem oddacie nam zwój!
Jednej brakuje.
Działają oddzielnie?
To oznacza, że mamy przewagę!
Na którym śmietniku
znalazłyście te parasolki?
Chcecie, byśmy umarli ze śmiechu?
Znów chcecie zwiać?
Tym razem wam nie pozwolimy!
Co wy wyprawiacie?!
Żeby była jasność,
one są naszymi ofiarami!
Nie będziecie ich teraz atakować.
Podjęliśmy z nimi chwilową współpracę.
Pomagacie Wiosce Deszczu?
Chcecie wejść w drogę
towarzyszom z własnej wioski?!
Tutaj wszyscy są rywalami.
W ostateczności nie zawahamy się
odebrać wam zwoju.
Coś ty powiedział?!
– Chcecie z nami walczyć?
– Nie lekceważcie nas!
W końcu was też jest tylko dwóch!
Co proponujesz?
Wolałbym unikać niepotrzebnej walki,
ale nie mamy wyjścia.
Więc chcecie walczyć dwóch na trzech?
Mylicie się.
Dziewczyny?
Pomożemy wam.
Postradaliście zmysły?!
Żartujecie, prawda?
Chcecie stanąć ramię w ramię z Deszczem
przeciwko przyjaciołom?
Zgodnie z zasadami tej części egzaminu
przynależność nie ma żadnego znaczenia.
Jeśli posiadacie Zwój Ziemi,
jesteście naszym potencjalnym celem.
Potencjalnym celem?
To niesprawiedliwe!
Jeśli tak się sprawy mają...
Odwrót!
Zapamiętamy to sobie!
I tak zostaniemy chuuninami!
Dlaczego nam pomogliście?
Bo ocalić nasze towarzyszki,
musimy współpracować.
Na pewno doszłyście
do podobnego wniosku.
Nie zaprzeczam.
Więc uratujmy razem Tenten
oraz waszą przyjaciółkę!
Gniazdo.
Niby jak chcesz jakąś złapać?
Spójrz tam.
Tamte tunele muszą
prowadzić na zewnątrz.
Chcesz powiedzieć, że mamy
przejść przez ich gniazdo?
Misja samobójcza.
Powinnyśmy wrócić do głównego korytarza.
Masz rację.
Cholerka!
Biegiem!
Czy to wejście?
Na to wygląda.
W porządku, czekaj na mnie, Tenten!
Lee!
Już do ciebie biegnę!
Absurdalnie wielkie mrówki!
Lee!
Jesteśmy dla nich jedzeniem?
Odwrócę ich uwagę!
Wy idźcie do środka
i znajdźcie dziewczyny!
Dobra!
OSIEM TRYGRAMÓW: POWIETRZNA DŁOŃ!
(hakke kuushou)
Szybko!
TRĄBA POWIETRZNA LIŚCIA!
(konoha senpuu)
Nie przepuszczę was!
Choć nie wygląda na to,
byście mnie rozumiały.
Gonią nas!
Niemożliwe!
Zawalone przejście.
Nie przejdziemy?
BYAKUGAN!
Są z drugiej strony!
Tak, wyczuwam czakrę Ajisai.
Cofnijcie się!
Przestań, eksplozja może
spowodować zawalenie!
OSIEM TRYGRAMÓW: POWIETRZNA DŁOŃ!
(hakke kuushou)
Nie udało się, choć skoncentrowałem
moc w jednym punkcie.
Nie lepiej niż po wybuchowej notce.
I co teraz?
Co spowodowało te wstrząsy?
Ich źródło jest po drugiej stronie,
więc ktoś próbuje usunąć gruzowisko.
Twoi kompani?
Albo twoi.
Może mogłybyśmy jakoś pomóc?
To nie takie proste.
Nadchodzą!
Zaczekaj.
PRZYZWANIE!
(kuchiyose no jutsu)
Powstrzymaj mrówki!
Co chcesz zrobić?
Wciągnę gruz do innego wymiaru
moją techniką czasoprzestrzenną.
Nawet nie wiesz,
ile jest tego gruzu.
Tylko to nam pozostało!
Oby tylko wystarczyło mi czakry!
TECHNIKA ZAMYKAJĄCA!
(fuunyuu no jutsu)
Proszę, pomóż mi.
Ale ja nigdy czegoś takiego nie robiłam.
Podobnie chowasz broń i narzędzia.
Niby tak, ale...
We wszelkiego rodzaju przyzwaniach
wielkość i jakość przyzwanych rzeczy
zależy od ilości czakry użytkownika techniki.
Teraz przyzwałaś tylko dwa kubki wody,
jednak zwiększając ilość czakry,
będziesz mogła napełnić wannę,
jezioro czy nawet ocean.
Ocean?
Wskakuj!
To niemożliwe!
Pamiętacie ostatni egzamin na chuunina?
Tak.
Oczywiście!
No.
Nieoczekiwane wydarzenia sprawiły,
że egzamin musiał zostać przerwany.
Nie dość, że nie zostałem chuuninem,
to nie mogłem pomóc w obronie wioski.
Przecież to nie twoja wina.
Zostałeś poważnie ranny
i nie mogłeś walczyć.
Ja byłam w świetnej formie,
a też do niczego się nie przydałam.
Było, minęło.
Teraz, po dwóch latach, egzamin powraca.
Naprawdę?!
Mam obowiązek zadać wam to pytanie.
Czy wasza drużyna podejdzie do egzaminu?
To jasne jak słońce.
Oczywiście, że tak!
Młodość w pełnym blasku!
Teraz jesteśmy o wiele silniejsi!
Co jest, Tenten?
Wahasz się?
Mistrzu, czy od poprzedniego egzaminu
zyskałam choć trochę na sile?
Oczywiście.
Jednak nie mam niczego na dowód.
Nie podlega żadnej wątpliwości,
że cały ten czas ciężko trenowałaś.
To prawda, że owoców twojego treningu
nie zobaczymy tak jak technik Nejiego czy też Lee,
jednak nie zapominaj, Tenten,
że ciężka praca zawsze popłaca!
ODPIECZĘTOWANIE!
(kaifuu no jutsu)
Wszystko w porządku?
Ty też!
Nie jestem w stanie tak jak ty usuwać skał!
Szybko!
Mrówki zaraz się przekopią!
Muszę to zrobić!
Jeśli ciężka praca zawsze popłaca,
poziom mojej czakry musiał wzrosnąć!
OCEAN
Niewiele brakowało,
a utopiłbym się na pustyni.
Udało ci się.
No.
Woda morska na pustyni?
Twoja ciężka praca przyniosła efekty.
Prawda, że szczęka opada?
Jesteś niesamowita!
Co zrobimy z naszym chwilowym
zawieszeniem broni?
Jeśli nie macie nic przeciwko,
chciałybyśmy utrzymać rozejm.
W porządku.
Po tym, co razem przeszliśmy,
jakoś nie ciągnie mnie do walki.
Będziemy kierować się w stronę mety.
Jeśli chodzi o nas...
Racja,
odbijemy w prawo i spróbujemy
upolować jakiś zwój.
Dziękuję.
Dzięki tobie załapałam,
o co chodzi w tej technice.
Cieszę się.
Dajmy z siebie wszystko
i spotkajmy się w trzeciej rundzie.
Oczywiście.
Do zobaczenia!
Inne wioski są interesujące.
To prawda, jest w nich mnóstwo
najróżniejszych shinobi.
Zastanawiam się, czy nasza wioska
zmieni się na lepsze.
My ją zmienimy,
wierząc w czcigodnego Paina i panią anielicę.
Racja.
Ruszajmy.
Musimy poszukać jinchuuriki.
Bez względu na to, ile razy życie da mi w kość,
zawsze będę wstawał i zaczynał od początku!
Chciałbym pożegnać tę rzeczywistość i wrócić do tamtych beztroskich dni,
jednak to niemożliwe, więc stawię czoła przeciwnościom losu!
Zbierając resztkę poczytalności, która pozostała mi,
wyważę te blokujące drogę drzwi!
Zawsze jest tak samo:
najszybciej zapominamy o tym,
co jest dla nas najważniejsze.
Nie obawiam się czekającej mnie przyszłości!
Dopóki mam w sercu przyjaciół,
nawet pod ciemnymi chmurami będę lśnił!
Dopóki brniemy przez tę rzeczywistość razem,
na tym w nieskończoność kręcącym się świecie nic nas nie powstrzyma!
Zamiast zdawać się na twoją strategię, trzeba było iść prosto do celu!
Przecież się na nią zgodziłaś!
Poza tym pijesz za dużo wody, ty napęczniała tykwo!
W następnym odcinku:
ŚLADAMI NARUTO ~PRZEBYTA DROGA~
MÓJ DRUGI DOM
„Mój drugi dom”.