Usprawiedliwiając się, że zza chmur w końcu wyszło słońce,
wybiegłem czym prędzej z garażu i ruszyłem przed siebie.
Zmierzam na południe, energicznie wciskane pedały kierują mnie w stronę morza.
Nie spoglądam na mapę, nie interesują mnie wcześniej wytyczone ścieżki.
W ten sposób tylko popadłbym w czyjąś rutynę!
Ta prosta linia, którą narysowałem całym swoim sercem,
rozciąga się przez dziewiczy, mój własny krajobraz.
Przebiję się przez tę chwilę, zmierzając ku oddalonej o 0,2 sekundy przyszłości!
Na razie mogę tylko pedałować!
KRONIKA NINJA JIRAIYI: OPOWIEŚĆ O ODWAŻNYM NARUTO
WSPÓLNA ŚCIEŻKA
Lada moment wyciągnę
z Chidori maksimum mocy.
Gdybym tylko zdołał ją rozwinąć...
Ale jak?
Zapytam ojca!
Na co byłyby mi supertechniki,
gdybym nawet nie miał odwagi poprosić ojca?
Już postanowiłem,
że przewyższę tę samochwałę.
Ojcze, masz chwilkę?
Jestem zajęty, przyjdź później.
Bracie?
Wejdź, mam coś ważnego
do przedyskutowania.
Więc podjąłeś decyzję?
Tak, ojcze.
Przekonała mnie bliska współpraca z Czwartym.
Wygląda na to, że naprawdę chce zmienić sposób postrzegania i traktowania naszego klanu.
Jestem gotów mu zaufać.
Rozumiem.
Jednakże w tym celu my również
będziemy musieli się zmienić.
Za bardzo oddaliliśmy się
od innych mieszkańców wioski.
To główna przeszkoda
na drodze do porozumienia.
No i?
Jak twoim zdaniem mamy ją pokonać?
Musimy pokazać im,
że nie mamy złych intencji.
Jako klan będący częścią wioski
musimy poprzysiąc lojalność Czwartemu
i starać się ze wszystkich sił współprac...
Więc zaakceptują nasze warunki,
tylko jeśli okażemy im swoje poddaństwo?!
Nic takiego nie powiedzieli.
To tylko moja opinia.
Nie możemy tak łatwo...
Zamknij się, Sasuke!
Należy pamiętać,
że to słowa Itachiego.
Na pewno dokładnie wszystko przemyślał.
Ale...
Poza tym od bardzo dawna pragnęliśmy odzyskać swoje miejsce w rządzie.
Zanim nasi przodkowie się tu osiedlili,
musieli stoczyć wiele krwawych wojen.
Dla ich pamięci powinniśmy
poszukać wspólnego języka.
Dziękuję.
Zawsze mnie ignoruje.
Wybacz, że mówię ci o tym tak nagle,
ale hokage przesyła zlecenie.
Spryciula z ciebie.
Najpierw upewniłeś się,
że jestem w dobrym nastroju.
Misja mająca na celu ochronę
VIP-ów z urzędu pana feudalnego.
To bezpośrednie żądanie pana feudalnego.
Wioska Liścia zobowiązała się
wysłać drużynę eskortującą.
To misja długoterminowa.
Jeśli mamy zaakceptować tę misję,
porażka nie wchodzi w grę.
Natychmiast rozpocznijmy selekcję.
Zawsze jest tak samo!
Ojciec dostrzega tylko Itachiego.
Choćbym nie wiem, jak się starał!
Jednak nie jesteś tak zdolny jak Itachi.
Twój brat spisałby się lepiej.
Należy pamiętać,
że to słowa Itachiego.
Na pewno dokładnie wszystko przemyślał.
Za każdym pieprzonym razem
musi mnie lekceważyć!
A nie mówiłam, Naruto?
Sasuke opanował Chidori.
Masz rację!
A już myślałem, że zostawiłem go daleko w tyle.
Sasuke,
przyniosłam coś na ząb!
Zjemy razem?
Zawadzasz mi!
Sasuke?
Co ty odpierdzielasz, dattebayo?!
Natychmiast ją przeproś!
Nie będziesz mi rozkazywał.
Nieudacznicy nie mają prawa głosu.
To nie był rozkaz!
I nie jestem nieudacznikiem!
Już cię doścignąłem!
Po prostu nie potrafisz się z tym pogodzić!
Niech cię szlag!
Nie schlebiaj sobie!
Nigdy nie będziemy równi!
Więc może się przekonamy tu i teraz?
Z przyjemnością!
Chłopaki, przestańcie!
Naruto!
Sasuke!
Przestańcie!
Tatko?!
Wybaczcie, ale w wiosce zakazane są walki.
Czcigodny Czwarty,
bardzo panu dziękuję.
Przepraszam za nich, Sakura.
Gdzie on jest?!
Sasuke!
Co jest z jego cholerną mocą?!
Jak stał się tak potężny?!
Nigdy nie uznam twojej siły.
Obiecuję, że pewnego dnia położę cię na deski!
Nie stworzyłem Rasengana,
by ranić nim swoich przyjaciół.
Dlaczego go zaatakowałeś?
Bo czułem wielką złość, dattebayo.
Choć od zawsze staram się go dogonić,
nie chce uznać mojej siły.
Ludzkie uczucia są skomplikowane.
Ale...
Jednakże
nie zamierzam się poddawać!
Nawet jeśli teraz to niemożliwe,
stanę się o wiele silniejszy,
by pewnego dnia zdobyć jego uznanie!
Byłeś głuchy, gdy ostatnio
o tym rozmawialiśmy?
Więc znowu zamierzasz mnie krytykować,
nie pytając nawet o okoliczności?
Co to ma znaczyć?!
Zupełnie nic.
Po prostu nie zamierzam
nic już od ciebie oczekiwać.
Zdecydowałem, że pójdę własną ścieżką.
Twoją własną ścieżką?
Dobrze usłyszałeś.
A teraz pragnę siły.
Mam do ciebie tylko jedną, małą prośbę.
W porządku!
Dzisiaj znów będę cały dzień zasuwał!
Dopiero co wstało słońce,
a ciebie już energia rozsadza.
No to jazda!
Naruto!
Sakura?
Co się stało?
Coś strasznego!
Sasuke...
Czy to prawda, tato?
Sasuke opuszcza naszą drużynę?!
Tak.
Pan Fugaku osobiście przyszedł
mnie poinformować.
Sasuke będzie od dzisiaj
członkiem policji Wioski Liścia.
Czemu tak nagle?!
Co się teraz stanie z Drużyną Siódmą?
Cóż...
Pogadam z nim w cztery oczy!
Nie tak prędko.
Pospiech matką błędów.
O co ci chodzi?!
Sasuke wyruszył już do miejsca
urzędowania pana feudalnego.
Uchiha zostali wyznaczeni
do długoterminowej misji strażniczej.
Wysłali swoją elitarną jednostkę.
Sasuke poszedł z nimi, by uczyć się
od bardziej doświadczonych kolegów.
Podobno bardzo mu na tym zależało.
Naprawdę?
Podjął tę decyzję zbyt nagle.
Nawet nie zdążyliśmy się pogodzić.
Ty i twój ptasi móżdżek.
Powinieneś cieszyć się jego szczęściem.
Niby czemu?
Zgłosił się na tę misję,
by podnosić swoje umiejętności.
Prawdopodobnie walka z tobą zmusiła go do przemyśleń i podjęcia ważnej decyzji.
Więc on też...
Zgadza się.
Podobnie jak ty nie chce przegrać!
Innymi słowy, dostrzegł twój potencjał.
Rozumiem.
To nie czas na świętowanie!
Sasuke stanie się niewiarygodnie silny
i po powrocie wgniecie cię w ziemię.
Nie zgadzam się na to!
Ja też muszę wziąć się ostro do roboty!
Szybko, nie ma chwili do stracenia!
I takie nastawienie mi się podoba!
Będę wspierać cię na odległość!
Chwilunia, dattebayo!
Więc nie pomożesz mi w treningu?!
Doszedłem już do pełni formy.
Muszę ruszać na poszukiwania Orosia.
Nie wierzę!
Głowa do góry.
Gdy znajdę chwilkę,
chętnie cię potrenuję.
Ale ty zawsze masz coś na głowie!
Może zabierzesz mnie ze sobą?
Co, proszę?
Chcesz się do niego przyłączyć?
Ma się ten łeb nie od parady!
Będę trenował podczas podróży!
Mistrzu?
Osobiście nie mam nic przeciwko,
ale nie wiem,
czy Kushina się zgodzi.
Bardzo nie lubi łamania Trzech Zakazów Ninja.
Po prostu musimy ją przekonać!
Biegiem!
Nasz mały egoista.
Przepraszam,
ale czy to oznacza, że Naruto
też opuszcza naszą drużynę?
Najmocniej przepraszam,
poszukam dla ciebie nowego zespołu.
Proszę tego nie robić.
Na razie będę wolnym strzelcem.
Ale...
Gdy Naruto wróci,
na powrót utworzymy drużynę.
Sasuke też jeszcze może zmienić zdanie.
Rozumiem.
Poza tym ja też chciałabym coś zrobić,
gdy nie ma ich w pobliżu.
Nadarzyła się doskonała ku temu okazja.
Bardzo proszę,
chciałabym się nauczyć techniki,
o której pani wcześniej wspomniała!
Nie mogę być piątym kołem u wozu!
Podoba mi się jej
pełne determinacji spojrzenie.
Niech więc będzie,
jednak przygotuj się na harówkę!
Dobrze!
Jesteś tego pewny?
Zabrałem cię tylko dlatego,
bo poprosił mnie o to pan Fugaku.
Wszyscy w zespole są od ciebie wyżsi rangą,
a nasza misja będzie bardzo wymagająca.
Właśnie na to liczę.
Poza moim ojcem i bratem
posiadasz największe
umiejętności w naszym klanie.
Jeśli mój brat dalej będzie pracował dla hokage,
to ty zostaniesz kolejnym kapitanem.
Więc to dlatego zgłosiłeś się na ochotnika?
Mam pewien cel.
To mnie do niego przybliży.
Rozumiem, nie mam nic przeciwko.
Ruszajmy!
Od dłuższego czasu chodzi mi to po głowie.
Orochimaru jest złym człowiekiem, prawda?
Więc czemu tak bardzo chcesz go znaleźć?
Bo kiedyś był moim przyjacielem.
Jednak pewnego dnia zszedł na złą ścieżkę.
Powinienem był go wtedy zawrócić,
jednak nie potrafiłem go zatrzymać.
Takie buty.
Nieustannie nęka mnie myśl,
że gdybym nie pozwolił mu wtedy odejść,
po dziś dzień byłby tutaj z nami.
Nie chciałbym, byś miał
takie same wyrzuty sumienia.
Mimo tego wciąż o niego walczę!
I pewnego dnia sprowadzę go do wioski!
No jaszka!
Nie musieliście mnie odprowadzać!
A właśnie, że musieliśmy, dattebane!
Posłuchaj uważnie, Naruto,
shinobi musi ściśle
przestrzegać Trzech Zakazów!
Mistrz Jiraiya to beztroski i niefrasobliwy ananas,
więc nie waż mi się przejmować
jego złych nawyków!
Wybaczcie, nalegała,
by was pożegnać.
No raczej, dattebane!
Co jeśli Naruto podczas podróży
przejmie złe nawyki mistrza?!
Już same jego wybryki i lekkomyślność
przyprawiają mnie o niemały ból głowy!
Bez obaw,
jeśli będzie mi przeszkadzał,
przeniosę go na Górę Myouboku.
A co to takiego?
Czego by ci nie podali na talerzu,
nie poddawaj się.
Dobra.
Uważaj na siebie.
Przyjaciele!
Staraj się nie szaleć.
Jeśli będziesz za bardzo się starał,
wyjdziemy na obiboków.
Co ty wygadujesz?!
My też będziemy zasuwać aż miło!
Nie zamierzam zostać wiecznym geninem!
Nie chcę cię martwić,
ale ja już jestem w drodze na sam szczyt.
Rozpoczęłam specjalne szkolenie.
Kiedy?!
Nie zamierzam przegrać z Naruto!
Rozumiem.
Komu w drogę, temu czas!
Rozkaz, dattebayo!
Do zobaczenia, dattebayo!
Nie mogę uwierzyć,
że shinobi twojego kalibru zawiódł.
Gdyby nasz plan wypalił,
pozbylibyśmy się za jednym zamachem
czterech wspierających Czwartego jouninów
i zwiększylibyśmy nasze wpływy polityczne.
Nie możesz zrzucać całej winy na mnie.
Plan spalił na panewce przez shinobi,
których wynajął Hizashi.
A to ty ustanowiłeś Hizashiego
główną figurą tego planu,
więc część winy leży po twojej stronie.
Wykonałem swoją część umowy,
więc mam nadzieję,
że ty dotrzymasz swojej.
W porządku.
Kto ma zostać twoim następnym pojemnikiem?
Cóż,
choć najlepszy byłby Itachi,
nie udało mi się zdobyć jego ciała na czas.
Przy następnej zmianie nie będzie
już w najlepszej kondycji.
Rozumiem.
Wybiorę odpowiedniego kandydata,
posiadającego nawet lepszy
potencjał od Itachiego,
który szczyt swoich możliwości
osiągnie za trzy lata.
Liczę na ciebie.
Niech to będzie ktoś młody, piękny i silny.
Ciało doskonałe!
Jeszcze większy!
STRUMIEŃ CHIDORI!
(chidori nagashi)
Wystarczy.
Całkiem nieźle.
Więc gdy tylko ktoś za ciebie przybędzie,
wracasz do wioski?
Tak,
więcej już się tutaj nie nauczę.
Poza tym muszę zrealizować mój cel.
Wiem, że to nie moja sprawa,
ale choć posiadanie celu to dobra rzecz,
to zbytnie się mu oddanie
może sprowadzić człowieka na złą ścieżkę.
Zapamiętaj to sobie.
Nie musisz się o mnie martwić.
Dziękuję za te trzy lata.
Chciałbym się o tym przekonać na własne oczy,
jednak jestem tu uziemiony.
Więc już wróciłeś?
Słyszałem raport.
Choć wysłaliśmy tam tylko elitę,
gdy odchodziłeś,
ustępowałeś tylko Shisuiemu.
To dla mnie żadne osiągnięcie.
Wkrótce przewyższę Itachiego.
Stałeś się strasznie pewny siebie.
Przecież to...
Opaska porucznika policji Liścia.
Gadać każdy potrafi.
Zaprezentuj swoje umiejętności
na prawdziwej misji.
Nie mogę się doczekać!
Powróciłem,
by zmazać upokorzenie z tamtego dnia.
Tym razem na pewno
zetrę cię na proch i udowodnię,
który z nas jest silniejszy!
Śniący na jawie rozrabiaka,
udający, że wszystko może zrobić sam,
zgrywając twardziela, z całych sił ściska drżące kolana.
W tym samym czasie samolubne lisiątko
w świecie pełnym wirów niepewności
biegnąc przed siebie, próbuje odzyskać niedostrzegalne więzi.
Papierowy samolocik, który wyrzuciłam przez okno, przemierza błękit nieba.
Zastanawiam się, czy to dzięki twym wylanym łzom stałam się tak silna.
Dalej, zakosztujmy tego świata!
A niech to będzie nawet sen!
Czyż nie byłoby wspaniale spróbować sięgnąć po nieosiągalne?
Chcę być razem z tobą!
(dalej) Niech zadrżą twe uczucia!
(ruszajmy) Bo wiem, że będzie dobrze!
(dalej) I wyślij je do najdalszych zakątków błękitnego nieba!
Ostatnie działania policji są niewybaczlne.
To musi być swego rodzaju protest.
Denerwują się, bo ich sytuacja się nie zmienia.
Zaczynają tracić cierpliwość.
Szczególnie młode pokolenie.
A w centrum całego zamieszania stoi...
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
„Różnica w sile”.
KRONIKA NINJA JIRAIYI ~OPOWIEŚĆ O ODWAŻNYM NARUTO~
RÓŻNICA W SILE
...jeden z najbardziej
utalentowanych Uchihów, Sasuke.