Ogłoszę teraz mojego następcę.
Ninshuu przejmie
Asura!
Czcigodny Hagoromo!
Dlaczego?!
Przecież nie dorównuję bratu w Ninshuu!
Taka jest moja decyzja.
Powiedz, czego mi zabrakło!
Zostałem powiadomiony,
że wioska, którą miałeś się zająć,
znalazła się na skraju zniszczenia.
Jak to możliwe?!
Chyba nie wykorzystałeś Boskiego Drzewa?!
Czy wyglądam ci na głupca?
Więc oświeć nas,
jak rozwiązałeś ich problem.
Zrobiłem to samo, co Asura.
Dałem mieszkańcom wodę,
której pragnęli,
i rozprawiłem się z Boskim Drzewem.
Jedyną różnicą było to,
że dokonałem tego w pojedynkę!
I to miało ogromny wpływ na wynik końcowy.
Gdy tylko opuściłeś wioskę,
jej mieszkańcy zaczęli walczyć o prawa do wody,
co skończyło się ich samozniczeniem.
Szczęście osiągnięte drogą
na skróty nigdy nie trwa długo.
Asura ciężko pracował z ludźmi
nad rozwiązaniem problemu.
Szczęście osiągnięte przy wielu wyrzeczeniach bardzo trudno jest zniszczyć.
Indra, posiadasz wspaniałą moc zwaną Sharinganem.
Choć Asura dojrzał,
wciąż brak mu odpowiedniej siły.
Użycz mu swej mocy i wspieraj go
w drodze do rozwoju Ninshuu.
Bracie...
Zanurzasz się w dwuznacznej, krytycznej biografii swego stworzenia.
Przez pokolenia, dzień po dniu, na co czekałeś cały ten czas?
Nim się zorientowałeś, byłeś zupełnie sam,
ciężko wzdychając pogrążony w nieustannym żalu.
Gdy poszukujesz tamtych przepełnionych pasją chwil,
oczyść serce i wyciągnij ręce w stronę dawnych dni!
Zmieszaj je z wyzwaniami codzienności,
nawet one nie zasługują na odrzucenie!
Nie przestawaj iść przed siebie!
Nigdy nie porzucaj nadziei!
Błagam, odwróć się w tę stronę!
Czy wysłuchasz mego wołania?
Gdy czujesz w sercu bolesne kłucie,
uwolnij się z klatki uprzedzeń swych!
Kolejne lata płyną w niekończącym się cyklu,
jednak zbyt płytka ciemność nie pozwala ich odrzucić.
Gdy poszukujesz tamtych przepełnionych pasją chwil,
oczyść serce i wyciągnij ręce w stronę dawnych dni!
Gdy tylko odnajdziesz miłość swą,
nawet one znów staną się kolorowe!
NASTĘPCA
Jakim prawem?!
Dlaczego nie wybrał mnie?!
Właśnie!
Każdy wie, że to silni rządzą światem!
Posiada panicz moc,
by o wszystkim decydować!
Porozmawiajmy jeszcze raz
z czcigodnym Hagoromo!
Pomożemy paniczowi!
Dziękuję wam za te słowa.
To nic.
Po prostu chcemy panicza wspierać.
To prawda, dla panicza wszystko.
Rozumiem.
Pierwszy raz widzę taką wyżerkę!
Dziś jest wspaniały dzień,
w którym został wybrany następca!
Ucztujcie i radujcie się!
Sztućce w dłoń, przyjaciele!
Zdaje się, że przybyliśmy
w nieodpowiedniej chwili.
Nie przejmuj się tym.
Szczerze mówiąc,
kamień spadł mi z serca.
Dzięki Bogu to Asura
został wybrany następcą.
Choć jego starszy brat jest mądrzejszy
i doskonale radzi sobie z Ninshuu,
wyczuwam w nim chłód.
Gdyby to on został następcą,
drżelibyśmy przed nim ze strachu.
Rozumiem.
Z kolei Asura rozumie ludzki ból.
Choć nie jest zbyt inteligentny,
podczas ostatniej podróży bardzo dojrzał.
Wystarczająco, by się w nim zakochać
i przylecieć za nim aż tutaj.
Co ty wygadujesz?!
To skąd te rumieńce?
Kretyn!
Rany...
Gdzie on tak właściwie jest?
To ty, Asura?
Nie odpowiada ci moja decyzja?
Zgadza się.
Indra się zmienił.
A powodem tej zmiany jest Sharingan.
Sharingan?
Każdy, kto widzi Sharingana,
zostaje przytłoczony przez jego moc.
Indra przez długi czas
nie zdawał sobie z tego sprawy.
Tak potężne są jego oczy.
Ta moc spowodowała,
że Indra przestał rozumieć uczucia innych,
co z kolei doprowadziło
do zamknięcia jego serca.
Jednak ty jesteś inny.
Rozumiesz ludzkie serca.
Dzięki temu wzmocniłeś Ninshuu miłością.
A to pozwoliło ludziom rozwijać zaufanie
i tworzyć więzy przyjaźni.
Więzy przyjaźni?
Więzi międzyludzkie powstają,
gdy ludzie dzielą ze sobą trudności.
Przepełniają je miłość oraz współczucie.
Dopóki ktoś posiada więzi,
nie użyje Ninshuu do złych celów.
Z kolei moc pozbawiona więzi
sprowadzi na świat katastrofę.
Posłuchaj, Asura.
Połącz siły z bratem
i roznieś po świecie więzi Ninshuu!
Ojcze...
Powierzam ci moją moc!
Asura!
Rany, gdzie go poniosło?
Co to jest?!
Co, u diabła?!
Kanna, wszystko w porządku?
Tak.
Co tu się stało?!
Bracie!
Indra,
co to ma znaczyć?
Czemu?!
Dlaczego nie wybrałeś mnie swoim następcą?
To nie moc kontroluje Ninshuu, a miłość.
Tak zdecydowałem.
Miłość?!
Uczucia nie są potrzebne!
Podczas mojej podróży,
podobnie jak Asura chciałem odkryć,
co jest przyczyną cierpienia wieśniaków.
Jednak skończyło się na tym,
że ci ludzie zaczęli polegać na mojej mocy.
Słabi okrzyknęli mnie swoim królem
i zapragnęli mojej mocy.
Z kolei Asura sam był słaby.
Tylko dlatego uznał współpracę
z innymi za konieczną.
Jednak ja jestem inny!
Nie potrzebuję pomocy słabeuszy!
Mogę użyć mojej mocy
i zaprowadzić ład doskonały!
Świat pozbawiony konfliktów!
Podobnie twierdziła moja matka, Kaguya.
Szczególnie ci najsilniejsi muszą pilnować się,
by nawet na chwilę nie zapomnieć o uczuciach.
Ludzie nie są w stanie
rozwijać się tak szybko jak ty.
Ci, którzy nie są w stanie iść w twoim tempie,
będą bali się mocy pozbawionej więzi.
A żaden człowiek nie poprze rządów strachu.
Więc ich do tego zmuszę.
Błagam, przestań!
Kiedyś twoje serce było tak czyste,
że oddałbyś za mnie życie!
Asura, jestem teraz innym człowiekiem.
Nie mogę już się cofnąć!
Indra,
twoje oczy!
Po prostu chcemy panicza wspierać.
To prawda, dla panicza wszystko.
Rozumiem.
Dziękuję, przyjaciele.
Indra...
Dlaczego?!
Wybaczcie mi.
Gdy tracę kogoś bliskiego memu sercu,
mój Sharingan ewoluuje!
Indra, jak nisko można upaść?!
Błagam, przestań!
Nie chcę z tobą walczyć!
Ty miałbyś ze mną walczyć?
Stałeś się całkiem odważny, Asura!
Naprawdę myślisz,
że mógłbyś mnie pokonać?!
Co?!
Niesamowite!
Trening zrodził owoce!
Stałeś się całkiem dzielny,
mój mały braciszku.
Niestety to nie wystarczy,
by mnie pokonać!
Nadchodzę!
Oto prawdziwa moc!
Asura!
Ojcze, przyjaciele!
Połączmy siły!
Macie czelność podnosić na mnie rękę?!
Gdy dwóch słabych połączy siły
i tak nic nie zdziałają.
Ojcze, pozwól, że raz na zawsze
poślę do grobu wasze kruche ideały!
To koniec!
Bracie!
Co to takiego?
Moc Sześciu Ścieżek?!
Odziedziczyłeś ją?!
Żałosne!
Użyczcie Asurze swojej mocy!
Ojcze?
Asura, czakra to moc
potrafiąca łączyć serca wielu!
Przyjaciele!
Czuję ją!
Czuję moc mych przyjaciół!
Co?!
Co to, u diabła, jest?!
Bracie!
Asura!
Posmakuj
siły naszych więzi!
Bracie!
Nie zbliżaj się!
Asura,
ja nigdy
nie uznam ani Ninshuu, ani ciebie!
Braciszku...
Jakiś czas później
dotarły do mnie plotki, że Indra założył
sektę Ninjutsu czczącą moc.
Na kamiennej tablicy zapisałem,
jakie nieszczęścia niesie za sobą Sharingan.
Jednakże Zetsu wykorzystał ją
do swoich niecnych celów
i cały mój trud poszedł na marne.
Asura,
mój czas na tym świecie dobiega końca.
Ojcze!
– Teściu!
– Dziadku!
Nie zdołałem poprowadzić
tego świata we właściwym kierunku.
Wręcz przeciwnie!
Poprzez Ninshuu przekażemy
twoją wolę wielu ludziom, ojcze!
Jednak pozostawiłem kogoś
niepodzielającego mojej wizji.
Był u mnie zeszłej nocy.
Indra, co?
Przyszedłeś mnie zabić?
Nie ma takiej potrzeby.
Zamierzam zgładzić w zarodku piekło
przebrane w szaty Ninshuu.
Zawsze obawiałeś się mocy swojej matki.
Zamiast spróbować ją zrozumieć,
po prostu od niej uciekałeś,
wykorzystując miłość oraz więzi jako tarczę.
Twoje samolubne, błędne przekonanie
zbruka przyszłość Ninshuu wojnami i katastrofami.
Dopóki nie zabiję Asury
oraz jego pobratymców,
a także nie pozbędę się Ninshuu z tego świata,
nawet na chwilę nie złożę broni.
Dopóki tego nie dokonam,
moja dusza będzie się odradzać
i walczyć choćby do końca świata!
Wybaczcie mi.
Ojcze, nie lękaj się.
Jeśli dusza brata będzie się odradzać,
moje inkarnacje będą ścigać go poprzez historię.
Asura, powierzam przyszłość tego świata
tobie oraz twoim potomkom...
Ojcze!
Czcigodny Hagoromo!
– Teściu!
– Dziadku!
I tak oto, zgodnie z zapowiedzią Indry,
rozpętała się między nimi walka.
Niekończąca się,
zawsze powracająca,
nieustanna walka.
Bitwy te pochłonęły życia wielu
ich przyjaciół oraz członków rodziny.
Nienawiść płodziła nienawiść,
tworząc błędny krąg bez drogi powrotu.
Nawet śmierć braci nie zakończyła walki.
Kontynuowały ją niezliczone wcielenia ich dusz.
Aż do ciebie, Senju Hashiramy,
oraz Madary Uchihy,
a także współcześnie
Naruto Uzumakiego oraz Sasuke Uchihy.
Musicie zrobić wszystko,
by ocalić Naruto oraz Sasuke.
Głęboko wierzę,
że to właśnie ta dwójka jest
w stanie znaleźć prawdziwą receptę
na to przepełnione nienawiścią
przeznaczenie shinobi!
Potrafię rozpoznać w słowach i gestach twych skrywane kłamstwo.
Śmiało, wylej wraz ze łzami smutki swe, stoję tuż obok.
Wypatrujemy uczuć prawdziwej miłości, rozlanych po całym świecie.
Oczekujemy nadejścia świtu, który raz po raz gubiliśmy z oczu.
Nazwałem tę gwiazdę po prawej swoim imieniem.
Proszę, wykrzycz jej nazwę!
Twe imię doskonale pasuje do gwiazdy po lewej,
byśmy już zawsze mogli być blisko siebie.
Istnieje tylko jedna misja klasy S, której możemy podołać.
Zaczyna robić się ciekawie.
Umieram z ekscytacji!
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
MISJA SPECJALNA
„Misja specjalna”.