Drogi Iruko...
Tak, panie hokage?
Doskonale zdaję sobie sprawę, co czujesz,
jednak tak jak on dorastałeś bez rodziców.
Kto to może być o tej porze?
Mistrz Mizuki?!
Co się stało?
Szybko, do biura hokage!
Wygląda na to, że Naruto wywinął
kolejny numer i ukradł Święty Zwój!
Zwój zniknął ponad pół dnia temu!
Trzeba go natychmiast odnaleźć!
Naruto,
natychmiast oddaj mi ten zwój!
Ściga cię Mizuki!
Jakim cudem, Naruto?!
Skąd wiedziałeś,
że nie jestem Iruką?!
Bo to ja nim jestem!
Jest wspaniałym uczniem,
który zasłużył na moje uznanie.
Mimo swojej niezdarności jest szczery
i uparcie brnie przed siebie,
lecz nikt go nie akceptuje.
Zdążył poznać,
czym jest cierpienie.
Nie jest już Lisim Demonem!
To cenny członek naszej...
Sen?
GRATULACJE
Co to za światło bije tak jasno od pustego serca?
Proszący o ratunek promień, który nigdy nie daje za wygraną!
Raz po raz spadając przez szczeliny życia, przesuwamy się w stronę ciemności.
Nigdy, przenigdy nie puszczę ręki twej!
Opowiedz mi historię swego życia, przed nami wciąż daleka droga!
Nigdy, przenigdy z ciebie nie zrezygnuję!
Niezaspokojone pragnienia, zwykłe dni rozpalające niczym miłość.
Zawsze gdy odwracam się, czując znajomy wiatr, słyszę twój ciepły głos.
Nawet obranie okrężnej drogi niczym autsajder jest o niebo lepsze niż ucieczka bez walki!
Jeśli nie wierzysz sam w siebie, jak ma w ciebie uwierzyć ktoś inny?
Wyciągnij w stronę światła rękę swą!
Od czasu do czasu prześwitując przez chmury, przesuwamy się w stronę ciemności.
Nigdy, przenigdy nie puszczę ręki twej!
Powiedz mi, o czym myślisz, zdradź mi swoje największe marzenie!
Podążymy za nim wspólnie, nigdy się nie poddając!
W obliczu życia bez odpowiedzi nieraz tracimy pewność swą.
Nie poddawaj się! Idź przed siebie! Zmień swoje przeznaczenie!
Nawet jeśli jesteśmy daleko, nasze serca są połączone,
więc brnijmy przez to życie razem!
Mistrzu Iruka, co to ma znaczyć, kore?!
No bo już raz nagrywaliśmy, pamiętasz?
Ach, ma mistrz na myśli
tę śmiertelnie nudną wiadomość?
Nie przesadzaj.
Po prostu ją wykorzystaj.
Przez to, że wcześniej mówił mistrz,
że chce ją poprawić,
czekałem na mistrza aż do teraz!
Przepraszam za to.
Jednak im więcej nad tym myślę,
tym mam większy mętlik w głowie.
Skoro zwlekał mistrz tyle czasu,
wiadomość mistrza powinna być
odjazdowa i poruszająca!
Tylko mistrz został, kore!
Wybacz.
Postawię ci ramen,
więc przestań się boczyć!
Pasuje?
Tsukune, Sanshou, Mibuna,
znów bawiliście się posągiem Trzeciego?!
Nie mogę uwierzyć,
że to już za tydzień.
Ślub Naruto, znaczy się.
Wygłosi pan oficjalną przemowę gratulacyjną?
Ależ skąd.
Myślę, że pan hokage się tym zajmie.
Mistrzu Iruka!
Ekspedientka z Ichiraku?
Czy coś się stało?
Ostatnio w ogóle pan się u nas nie stołuje.
Po prostu potrzebowałem wyciszenia,
by przemyśleć, jaką wiadomość
przekazać Konohamaru.
Poza tym nie powinienem przesadzać.
Więc wymyślił pan już tę wiadomość?
Cóż, można tak powiedzieć.
Wkrótce do was wpadnę.
Pozdrów ode mnie ojca.
Przecież to banalnie proste!
Więc spróbuj doskoczyć tutaj!
Wiedziałem.
Przymknij się!
Nie przegram w skoku z huśtawki!
To wszystko dzięki mistrzowi.
Zostałem wtedy przez mistrza
doceniony i zaakceptowany.
Po raz pierwszy w życiu.
To dzięki panu jestem dzisiaj tym, kim jestem!
Byłem w stanie się zmienić.
Naruto tak otwarcie
przekazał mi swoje uczucia...
Co ja wyprawiam?
Jednak nie powinno się robić rzeczy,
do których ma się dwie lewe ręce.
Idę!
Naruto?!
Cześć, mistrzu Iruko!
Coś się stało?
Cóż, jak by to powiedzieć...
Po prostu dawno się z mistrzem nie widziałem,
więc postanowiłem zobaczyć,
czy jeszcze mistrz żyje.
Co to za powód?
Bo wie mistrz, wkrótce się żenię,
a mistrz wciąż jest sam,
więc trochę się martwiłem.
Więc wpraszam się!
Zaczekaj, mam tu teraz mały kryzys...
Co tu się, u diaska, stało?!
Mała wojna z kuchnią.
Powiedz lepiej, co tam u ciebie!
Cóż, jak by to...
Już wiem, ramen!
Może wyskoczymy na ramen?
Na ramen?
Właśnie robiłem kolację.
Stąd tamto pobojowisko?
Nie da się ukryć.
Jednak powinien mistrz
przygruchać sobie jakąś kobitkę.
A cicho tam!
To chyba nie najlepsza pora,
by zaniedbywać Hinatę, nie sądzisz?
O czym mistrz mówi?
Nie jesteśmy jeszcze małżeństwem,
więc proszę się tym nie przejmować.
Nie za lekko do tego podchodzisz?
Moje dni kawalera są policzone!
Więc trzeba korzystać z życia...
Odbiło ci?!
Zdajesz sobie chociaż sprawę,
jak ciężko Hinata pracuje,
by wszystko dopiąć na ostatni guzik?!
Skąd ten nagły atak złości, mistrzu?
Wygląda na to, że nie zdołałem
przekazać ci wielu ważnych rzeczy.
Wezmę za to pełną odpowiedzialność!
Idziemy!
Na naukę nigdy nie jest za późno!
Gdzie mnie zabierasz, mistrzu?!
Do Hinaty, a gdzie by indziej?!
Muszę ją przeprosić,
że wychowałem cię na takiego
bezmyślnego mężczyznę!
Nie ma mowy!
Chciałem z mistrzem o czymś pogadać,
ale przy niej to wykluczone.
O czym chciałeś porozmawiać?!
Właśnie dlatego chciałem
wyciągnąć mistrza na ramen,
by mógł mistrz sobie strzelić jednego
i byśmy mogli sobie
w spokoju o tym pogadać,
przy okazji dobrze się bawiąc.
Wystarczy.
Wygląda na to, że niepotrzebnie się zadręczałem,
jakie życzenia ślubne ci przekazać.
Bo ja mam prośbę...
Prośbę?
Czy mógłby mistrz pójść
ze mną do ślubu jako mój ojciec?
Naruto?
Więc to o tym chciałeś ze mną porozmawiać?
Możesz na mnie liczyć!
Mistrzu!
Dziękuję!
Przestań się wygłupiać, Naruto!
To ja powinienem ci dziękować!
Proszę przestać.
Do zobaczenia, mistrzu Iruko!
Dobry wieczór!
No proszę!
Witamy!
Co się stało?
Znów się pan czymś zamartwia?
Nie, wszystko w porządku.
Po prostu myślałem sobie,
jakie to wielkie szczęście być nauczycielem.
Rozumiem.
Co panu podać?
Duże miso char siu
z dodatkiem ciasteczek naruto.
Jedno duże miso char siu!
Przyjęłam, jedno duże miso char siu!
Hinata!
Mistrz Iruka?
Przygotowania skończone?
Tak, pozostało już tylko
czekać na ten wielki dzień.
Rozumiem, dobrze słyszeć.
Przy okazji, chciałem z tobą porozmawiać.
Chodzi o zaślubiny.
Pójdzie pan w roli ojca Naruto, prawda?
Więc już ci powiedział?
Jak na narzeczonych przystało.
Od dłuższego czasu o tym myślał.
Choć jest pan jego nauczycielem,
nie chciał postrzegać waszej relacji
tylko na płaszczyźnie uczeń-mistrz.
Jednak czuję,
że łączą nas nieco głębsze relacje
i to byłoby nie w porządku.
Naruto myślał dokładnie o tym samym!
Dlatego postanowił poprosić mnie,
bym pełnił rolę jego ojca?
Tak.
Dlatego dziękuję i proszę o dalsze wsparcie, tato!
Żaden problem.
Zawstydzasz mnie,
prosząc tak oficjalnie.
To dla was.
Co to takiego?
Nie są to jakieś kokosy,
ale powinno pokryć część kosztów.
Naruto poprosił mnie,
bym pełnił rolę jego ojca,
więc przynajmniej tyle mogę zrobić.
Proszę się tym nie przejmować!
Naprawdę nie trzeba!
Mówisz?
Więc będę musiał uzbroić się
w cierpliwość i poczekać do ślubu.
Choć wcześniej też chciałbym
zrobić coś jak prawdziwy ojciec.
Co w tym śmiesznego?
Z tym wyrazem twarzy
wygląda pan jak mój tatko!
Już się pan zachowuje jak prawdziwy teść!
Tak sądzisz?
Trzy, dwa,
jeden!
Akcja!
Naruto, Hinata,
wszystkiego najlepszego z okazji ślubu!
Naruto...
Co się stało, mistrzu Iruko?
Znów nie może znaleźć pan słów?
Wybacz.
Tym razem zrobię to, jak należy,
więc daj mi ostatnią szansę!
DOSKONAŁY DZIEŃ NA ŚLUB
Naruto, Hinata,
wszystkiego najlepszego z okazji ślubu!
Stwórzcie dom jaśniejący niczym poranne słońce!
Szczęśliwego życia małżeńskiego!
Happy wedding!
Moje gratulacje!
Dajcie z siebie wszystko!
Nie objadajcie się za bardzo
domowymi obiadkami!
Gratuluję!
Wszystkiego najlepszego!
Panie Naruto, pani Hinato, wszystkiego najlepszego!
Gratulacje z okazji ślubu!
Wpadnijcie czasem na miso char siu!
Gratulacje, kochani!
Gratulacje!
WSZYSTKIEGO NAJLEPSZEGO Z OKAZJI ŚLUBU ŻYCZY OFICJALNA MASKOTKA WIOSKI LIŚCIA!
Naruto, Hinata, wiele się wydarzyło,
ale i tak życzę wam wszystkiego najlepszego!
MOJE GRATULACJE!
Naruto, udało ci się!
Ja też dam z siebie wszystko!
Naruto Uzumaki, moje gratulacje z okazji ślubu!
Drogi Naruto, powodzenia na nowej drodze życia!
Yeah!
Naruto, Hinata, wszystkiego
najlepszego na nowej drodze życia!
Pomagajcie sobie nawzajem,
byście żyli w szczęściu i miłości!
Naruto, Hinata, wszystkiego najlepszego z okazji ślubu!
Hinata, ten gałgan Naruto jest
trochę roztargniony i lekkomyślny,
więc będzie potrzebował twojego wsparcia.
Dlatego proszę, zaopiekuj się nim!
Naruto, muszę ci to powiedzieć.
Lepiej żebyś uczynił Hinatę szczęśliwą!
W porząsiu, to było genialne!
Rany, jakimś cudem się udało!
ZAŚLUBINY NARUTO Z RODU UZUMAKI
ORAZ HINATY Z RODU HYUUGA
Stolik na podarki gotowy?
Czcigodny Kakashi!
Ile razy mam powtarzać,
że żaden ze mnie czcigodny!
Kage przybyli!
Tak szybko?!
Przyprowadzić ich?
Tak, nie powinni czekać.
Siemanczeko, świto kazekage!
Witają was ziomale raikage,
co na wesele z życzeniami wpadną nagle!
Więc chrzanić przeszłość i sztama jak kumple!
Niech będzie sztama.
Nie mam ochoty kłócić się jak jakieś szczeniak.
Obczajcie mój prezent czaderski,
co nawet parze młodej wyda się coolerski!
Wystarczy już tego!
Można już wręczać podarki!
Gdzie wcięło Temari?
Znikła gdzieś po przybyciu.
EBISU
Ile im tam mistrz posmarował?
Cóż, zwyczajowo pracująca klasa średnia
może wręczyć minimum tyle.
Można dać tak mało?
Ja dałem do koperty aż tyle.
Aż pięć?!
Jako nauczyciel stracę twarz.
Przyjmujecie prezenty ślubne?
Od nas dostaną
talon na darmowe ciasteczka naruto.
Nie to, tatku!
Ach, pieniążki?
Co ja z tobą mam...
Posłuchaj, Lee!
Wyrażając swój szacunek do innych,
szlifujemy umysł i ciało!
Właśnie tym jest wesele!
Chcesz powiedzieć, że nawet
na przyjęciu należy trenować?!
Trafiłeś w sedno!
Przestańcie, ludzie patrzą
na nas jak na jakichś dziwaków!
Zaczniemy od żonglerki hantelkami!
Z nieukrywaną przyjemnością, mistrzu!
Cóż za radosny dzień dziś nastał, Lee!
Tak, a ten trening to już w ogóle!
Mniej szczęścia, a więcej rozumu we łbach!
I jak?
Zdobyliście miód pitny?
Ma się rozumieć!
Poza tym zamierzam przedstawić
Naruto historię klanu Senju!
Jesteś tak dobry z historii?
No pewno.
Może powiesz mi ją na próbę?
Cóż, wolałbym...
Wio, koniku!
Biegiem!
Mirai, co ty wyprawiasz?
Uprawiam jazdę konną!
Akamaru jest psem.
Nie można jeździć konno na psie.
Więc jazdę psinną!
Rzeczywiście nazwa lepiej pasuje,
ale Akamaru wygląda na zmęczonego.
Powód tego, byś z niego zeszła, jest prosty...
Nie, chcę jeszcze!
W takim razie nie mam wyjścia.
Pojedziemy na barana!
Zawsze miał tak dobre podejście do dzieci?
Zdaje się, że szykuje się do roli nauczyciela.
Do której tak suszysz zęby?
Wcale nie suszę zębów.
Z wami to tak zawsze,
chodzicie na wesela tylko po to,
by wyrwać przyjaciółki panny młodej.
Wcale nie.
Strasznie to upierdliwe, idziemy!
Słodkości!
Już czuję tę oszałamiającą słodycz!
Od kiedy oni ze sobą chodzą?
O kogo pytasz?
Shikamaru i Temari.
Wiedziałeś o tym?
O nas pewnie wszyscy mówią to samo.
MOJE GRATULACJE
Sasuke...
Co się stało, mistrzu Iruka?
Wciąż cię coś trapi?
Można tak powiedzieć.
Wszystko będzie dobrze.
Dzięki tobie udało się obsadzić
wszystkie wakaty podczas ślubu.
Ależ skąd, pomysł był pana.
Nie, tak naprawdę nic nie zrobiłem.
Tylko odrobinkę pomogłem.
Wszystko dzięki wykutym przez Naruto więziom.
Ci wszyscy ludzie są tutaj dzisiaj
dla naszego małego Uzumakiego.
Jestem pewny, że Hinata będzie z nim szczęśliwa.
Mimo tego wciąż się martwisz?
Zapomniałem przygotować wiadomość pożegnalną.
Braciszku Neji, wychodzę za mąż!
Siostrzyczko, już czas!
Wyglądasz prześlicznie!
Prawda, tato?
W porządku, idziemy?
WSZYSTKIEGO NAJLEPSZEGO NA NOWEJ DRODZE ŻYCIA!
Niestrudzenie trwamy przy uczuciach swych,
które raz po raz rozrywają serca nam.
Bezkompromisową dumą kierujemy się,
która całe życie prowadzi za rękę nas.
Walcząc w obronie uczuć tych,
tracimy o wiele więcej, niż wydaje się nam.
Jednak raniąc nawzajem się,
uświadamiamy sobie wiele ważnych rzeczy.
Choć mój głos może nie dosięgnąć cię,
zaufajmy „sercom” swym!
Z całych sił będę stał na straży twej!
Do końca świata i dłużej!
Więc po każdym upadku podnoś z kolan się!
Dzięki silnej woli swej!
Przetrwamy i wzniesiemy własne jutro swe,
coraz bardziej do siebie zbliżając się!
Więc nigdy nie poddawaj się,
utorujmy sobie drogę naprzód!
Trwajmy dalej, lej, lej, lej!
DZIĘKUJEMY ZA CAŁE WASZE WSPARCIE!
Od Naruto do Boruto!
Rozpoczyna się nowa historia syna Naruto – Boruto!
Boruto: Następne pokolenie Naruto!
Premiera w środę 5 kwietnia o godzinie 17:55!