Źle!
Pani Tsunade?!
Coś się stało?
Ten głupol Jiraiya niczego nie rozumie!
Po prostu zdenerwowała się pani jego książką?
To niewybaczalne!
Nawet w powieści nie należy
przekłamywać prawdy!
Niby od kiedy Sakura, moja ukochana uczennica,
jest taka potulna i uległa?!
Wybrałam onigiri, bo można je sobie
szamać podczas czytania.
Proszę się częstować.
Rozumiem.
Miło z twojej strony.
Sama sól!
Co jest z tym smakiem?!
Nadzienie to 10-letnia śliwka marynowana.
Jest zbyt słona!
Dopiero co zaparzyłam,
więc jest gorąca!
Rychło wczas mi to mówisz!
Usprawiedliwiając się, że zza chmur w końcu wyszło słońce,
wybiegłem czym prędzej z garażu i ruszyłem przed siebie.
Zmierzam na południe, energicznie wciskane pedały kierują mnie w stronę morza.
Nie spoglądam na mapę, nie interesują mnie wcześniej wytyczone ścieżki.
W ten sposób tylko popadłbym w czyjąś rutynę!
Ta prosta linia, którą narysowałem całym swoim sercem,
rozciąga się przez dziewiczy, mój własny krajobraz.
Przebiję się przez tę chwilę, zmierzając ku oddalonej o 0,2 sekundy przyszłości!
Na razie mogę tylko pedałować!
KRONIKA NINJA JIRAIYI: OPOWIEŚĆ O ODWAŻNYM NARUTO
REGUŁY LUB PRZYJACIELE
Na tym eksperymencie
spoczywa przyszłość Hyuuga...
Nie, przyszłość całego świata!
Obserwuj uważnie do samego końca!
Wkrótce pokażą swoje skrywane twarze.
Nie pozwolę ich zabić.
Ty draniu, jak śmiałeś go zatruć?!
Irytująca smarkula.
Tobie też spieszno do grobu?
Nie zapominaj,
co jest twoim celem!
Kazałem ci ich zdemaskować.
Nie mówiłem nic o mordowaniu.
Więc ten drań mnie obserwuje?
Przecież wiem,
to tylko eksperyment.
Udowodnię obserwującym,
że ten świat nie ma przyszłości!
Shannaro!
Usunęłam całą truciznę.
Już nic ci nie grozi.
Kiedy nauczyłaś się technik medycznych?
W sekrecie uczęszczałam
na lekcje do pani Tsunade.
Takie buty.
Dzięki temu uratowałaś mi życie.
To już wszystko?
Niby czego miał dowieść ten eksperyment?
Wciąż nie skończyliśmy.
Tak na dobrą sprawę
jeszcze nie zaczęliśmy!
UWOLNIENIE!
(kai)
Twoje węzły zostały uwolnione.
Powinna wrócić ci sprawność kończyn.
Dzięki, Zboczony Pustelniku!
Zażyj te pigułki.
Zregenerują twoją czakrę.
Dobra.
Co ty tutaj robisz?
Gdy kogoś szukałem, przypadkowo
zdobyłem pewne informacje,
więc wpadłem przekazać je do wioski,
gdzie dowiedziałem się o waszej misji
i przekonałem Minato, by mnie tutaj przeniósł.
Znał moje dokładne położenie?
Umieszczona w tobie przez Minato pieczęć
została przez niego oznakowana.
Dopóki masz w sobie ten znacznik,
gdzie byś się nie udał,
możemy się do ciebie natychmiast przenieść.
Kochany tatko!
Gdzie zgubiłeś resztę paczki?
Mistrz Kakashi i pozostali
kapitanowie zostali uprowadzeni,
a mnie zamknięto tutaj z Nejim.
A potem?
Neji polazł gdzieś z jakimś
zamaskowanym dupkiem.
Później przyszedłeś ty.
Cholerka!
Gdybym tylko miał więcej siły,
mógłbym pokonać tego gnoja w masce
i uratować mistrza oraz pozostałych!
Wciąż daleka droga przed tobą.
Kurde!
Dzisiaj ostatni dzień naszego treningu,
jednak nawet po moim odejściu
nie przestawaj ćwiczyć.
Pamiętasz nasz wspólny trening Przyzwania?
No pewnie!
Ostatnio spadłem w przepaść
i o mało nie zginąłem,
ale w ostatniej chwili udało mi się
przyzwać Wielką Ropuchę!
Naprawdę?
Spróbuj jeszcze raz!
Z przyjemnością!
PRZYZWANIE!
(kuchiyose no jutsu)
Wciąż dupa blada.
Czyżbyś olewał trening?
Trenowałem, jak kazałeś!
Miałem również dodatkowy trening z tatkiem!
Krok pierwszy to rotacja!
Czemu mi się nie udaje?
Choć przyspieszyłem
wirowanie wody w środku,
balonik za nic w świecie nie chce pęknąć.
No jasne!
Muszę wstrząsnąć wodą jak ten kot!
Tato?
Udało mi się przejść pierwszy etap!
Dostałem podpowiedź od zbłąkanego kota!
Przejdźmy szybko do następnego kroku!
Zwolnij trochę.
Może zjemy najpierw lody?
Gdy już opanuję wszystkie trzy kroki,
pouczysz mnie Przyzwania?
Jeśli nie opanuję jej do następnego spotkania ze Zboczonym Pustelnikiem,
pogniewa się na mnie.
Wszystko należy robić krok po kroku.
Dobra, tatku.
Byłem w stanie przyzwać Wielką Ropuchę
dzięki treningowi z tatkiem.
Choć udało mi się tylko ten jeden raz.
Wtedy też po raz pierwszy
spotkałem Dziewięcioogoniastego.
W takim razie spróbujmy!
Osłabię Pieczęć Ośmiu Trygramów,
dzięki czemu uwolniona zostanie
czakra Lisiego Demona.
Jednak jeśli nie zdołasz
nad nią zapanować,
Dziewięcioogoniasty pozbawi cię świadomości!
Spróbuję!
Proszę mi pozwolić!
Chwilunia!
Stój!
Za co to było?!
Rozejrzyj się.
Atak shurikenami ustał.
Masz rację.
Po wrogach ani śladu.
Jednak coś tu nie gra.
Choć wyprowadzili w nas zmasowany atak,
nie mamy nawet zadrapań.
Racja.
Lee, Tenten!
Kiba!
I reszta paczki!
W końcu was dogoniliśmy.
– Gdzie jest wróg?
– I w jakiej liczbie?
Cóż...
Widziałam moim Byakuganem,
że jesteście atakowani i ścigani.
Gdy tutaj dotarliśmy,
przeciwnicy zniknęli bez śladu.
Słucham?
Jakby porwani przez lisie bóstwo.
Gdzie jest Neji?
Bo widzisz, Naruto wpadł
w pułapkę wroga
i Neji ruszył mu na ratunek.
Naruto też?!
Chwila!
Ten zapach...
Sasuke i Sakura również gdzieś tu powinni być!
BYAKUGAN!
Musimy się spieszyć!
Widzę w ich pobliżu sylwetkę wroga,
z którego obecności nie zdają sobie sprawy!
Obiecałeś, że dzisiaj ze mną potrenujesz!
Wybacz, Sasuke,
ale dostałem pilne
wezwanie od Czwartego.
Nie mogłem się doczekać,
aż zobaczysz mnie w akcji.
Następnym razem.
Dzisiaj poproś ojca.
Niesamowite!
To podstawowa technika naszego klanu,
Wielka Kula Ognia Stylu Ognia.
Pokazałem ci już,
jakich znaków użyć.
Zbierz czakrę, skoncentruj ją w klatce piersiowej,
a następnie uwolnij w jednym,
mocnym wydechu.
Tak jest!
Ojciec osobiście uczy mnie klanowej techniki!
W końcu dostrzegł mój potencjał.
Nie mogę go zawieść!
Poradzę sobie!
STYL OGNIA: WIELKA KULA OGNIA!
(katon: goukakyuu no jutsu)
Jednak nie jesteś tak zdolny jak Itachi.
Nie jesteś jeszcze gotowy.
Sakura!
Słyszę!
Wygląda na to, że mój atak nie był zabójczy.
Każde życie kiedyś się kończy,
ale sztuka trwa wiecznie.
Chcecie zobaczyć moją nieśmiertelną armię?
Każdy z jej trybików to cenne arcydzieło
przewyższające życie.
CZERWONA SEKRETNA TECHNIKA: PRZESTAWIENIE STU LALEK!
(akahigi: hyakki no souen)
Sto marionetek?!
Jak to możliwe,
że jest ich tak wiele?!
I co teraz zrobicie?
Staniecie do walki z moją setką dzieł sztuki,
a może uciekniecie w popłochu?
Pozwolę wam zdecydować.
Powiedział, że jest strażnikiem bramy.
Jeśli to prawda,
jego marionetki mają na celu powstrzymać nas
przed powrotem do Wioski Liścia.
Jeśli nie będziemy próbowali przejść,
zostawią nas w spokoju.
Jednak czy we dwójkę
zdołamy się przez nie przebić?
Szansa na to jest bliska zeru.
Gdyby tylko było nas więcej...
Przyjaciele!
W końcu wszyscy się spotkaliśmy.
Musimy się na jakiś czas schować.
A to co, u diabła?!
Marionetki?
I to cała setka.
Nas jest dziesięciu plus pies.
Co tu się stało?
Lalkarz utworzył barykadę.
Barykadę?
Gdzie jest ich pan?
Czeka na nasz następny ruch.
Sasuke, jaki był twój pierwotny plan?
Jeśli chcemy, by Czwarty
zorganizował misję ratunkową,
musimy jak najszybciej
wrócić do wioski z raportem.
Jeśli pokonamy te marionetki,
będziemy mieli otwartą drogę do wioski.
Łatwo powiedzieć.
Jednak nie jest to niewykonalne.
Jeśli chcemy dokończyć misję,
nie mamy innego wyjścia!
Chwila, my wcale nie wracamy do wioski!
Nie zrezygnujemy z ratowania kapitanów!
Chcecie porzucić swoją misję?
Nie musimy tego robić.
Wystarczy, że podzielimy się na dwie grupy:
szukającą kapitanów i raportującą.
Ja również jestem zdania,
że powinniśmy trzymać się razem.
Shikamaru, co ty pierdzielisz?!
Może i na początku
przystałem na podział grup,
jednak od tamtej deklaracji
minęło sporo czasu.
Powinniśmy wziąć pod uwagę,
że im więcej czasu upłynie,
tym mniejsze będą szanse
na znalezienie Asumy i pozostałych.
Mówiąc prościej, nie mamy czasu
na powrót do wioski.
Nie wspominając już o tym,
że walcząc z tymi marionetkami,
zużyjemy cały pozostały czas.
Jednak nie jesteś tak zdolny jak Itachi.
To jak będzie, Sasuke?
Przyłączysz się do nas?
Nigdzie z wami nie idę.
Rozwiążę to po swojemu.
Choć udało nam się zebrać
geninów z Liścia w jednym miejscu,
nie wygląda to za wesoło.
Czyżby się kłócili?
Ale o co?
Jeśli podejmą próbę
przebicia się przez barierę,
będzie to oznaczało, że trzymają się reguł i priorytetem jest dla nich misja.
A co jeśli zignorują marionetki
i ruszą na poszukiwania przyjaciół?
Potwierdzą, że nic nie jest w stanie nimi zachwiać.
Kierowani chęcią ocalenia przyjaciół,
postąpią zgodnie ze swoją wolą.
Jaką decyzję podejmą po ponownym
połączeniu się w grupę?
Co zdecydują się zrobić?
Czas przekonać się na własne oczy,
jaka jest ich prawdziwa natura.
Zrozumiano?
Nawet ja nie wiem, co się stanie
po osłabieniu pieczęci.
Rozumiem.
Jednak gdy dojdzie do najgroszego,
Jiraiya, jeden z legendarnych sanninów,
zrobi wszystko, by cię zatrzymać.
Liczę na ciebie!
Od razu trzy ogony!
Naruto, opanuj czakrę!
Wiążąca mnie pieczęć została osłabiona!
Głupi lisie, użycz mi swojej mocy!
Musisz być bardziej zdeterminowany!
Wykorzystaj swoją wolę
do kontrolowania czakry bestii!
Cztery ogony?
Wygląda na to, że Naruto nie był jeszcze gotowy,
by kontrolować czakrę Dziewięcioogoniastego.
Śniący na jawie rozrabiaka,
udający, że wszystko może zrobić sam,
zgrywając twardziela, z całych sił ściska drżące kolana.
W tym samym czasie samolubne lisiątko
w świecie pełnym wirów niepewności
biegnąc przed siebie, próbuje odzyskać niedostrzegalne więzi.
Papierowy samolocik, który wyrzuciłam przez okno, przemierza błękit nieba.
Zastanawiam się, czy to dzięki twym wylanym łzom stałam się tak silna.
Dalej, zakosztujmy tego świata!
A niech to będzie nawet sen!
Czyż nie byłoby wspaniale spróbować sięgnąć po nieosiągalne?
Chcę być razem z tobą!
(dalej) Niech zadrżą twe uczucia!
(ruszajmy) Bo wiem, że będzie dobrze!
(dalej) I wyślij je do najdalszych zakątków błękitnego nieba!
Jeden z twoich uczniów
zapobiegnie wielkiej katastrofie.
Jednak jeśli podąży złą ścieżką,
przyniesie wielkie zniszczenie.
Jeden z moich uczniów?
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
„Dziecko z przepowiedni”.
KRONIKA NINJA JIRAIYI ~OPOWIEŚĆ O ODWAŻNYM NARUTO~
DZIECKO Z PRZEPOWIEDNI
Czyżby tym potencjalnym
niszczycielem był...