Mawiają, że do powstania cienia niezbędne jest światło.
Od tamtego dnia w mojej głowie nieustannie rozbrzmiewa twój głos.
Chciałbym posiąść siłę.
Palce, które gaszą świecę...
...są w stanie wyczuć duszę w sercu płomieni.
Coś głęboko we mnie eksploduje.
Szkarłatna miłość wypala moje serce.
Gnając, ile sił pod wiatr, w moich oczach pojawiają się łzy.
Jednakże przetrzymam ten ból dla przyszłości, w którą wierzę.
Dla tego wszystkiego, co przed nami i jeszcze trochę dalej.
Nasza więź jest niczym wzburzone niebo.
Zniszczę te wszystkie stojące nam na drodze kłamstwa.
Nawet jeśli ta walka ma pójść na marne,
będę podróżował w stronę tego, co przed nami i jeszcze trochę dalej.
ERA WALCZĄCYCH PAŃSTW
Chwila,
jesteś pewny, że to Uchiha?
Tak.
Możliwe, że wie o twoim pochodzeniu,
i tylko udaje głupka, by wyciągnąć z ciebie
jak najwięcej informacji.
Nie możesz mu ufać.
On nigdy by czegoś takiego nie zrobił!
Zaufasz klanowi, który zamordował
twojego młodszego brata?!
Nie wiesz, jakie myśli
skrywa głęboko w sercu.
Jeśli dasz mu się zwieść, narazisz
na niebezpieczeństwo cały klan Senju!
Nie wierzę...
Na wszelki wypadek ja i Tobirama
pójdziemy z tobą, zrozumiano?
Odpowiedz!
Zrozumiałem.
Co powiesz na to, byśmy w ramach
przywitania puścili kaczki?
Dobry pomysł.
Hashirama, wybacz,
ale dzisiaj nie mogę.
Mam coś ważnego do zrobienia.
Rozumiem, w takim razie
ja też się będę zbierał.
ZWIEWAJ
TO PUŁAPKA
WYNOŚ SIĘ STĄD
Ta szybkość!
Ucieka?
Ten przeklęty Hashirama go ostrzegł!
- Idziemy, Tobirama!
- Rozkaz!
Widzę, że wpadliśmy na
ten sam pomysł, Butsumo Senju.
Ten drugi to chyba Tobirama.
Na to wygląda, Tajimo Uchiha.
A ty to Izuna, prawda?
Wyglądało na to, że Uchiha przypadkowo
wymyślili identyczny plan.
Obie strony znalazły się
w tej samej sytuacji.
Na podstawie wielu wcześniejszych potyczek
Butsuma Senju i Tajima Uchiha wiedzieli,
że ich siła jest równa.
Przestańcie!
Shinobi od dziecka wpaja się, że bez względu na sytuację na polu bitwy nie mogą dać się ponieść emocjom.
Chwila zawahania podczas walki
stwarza wrogowi możliwość ataku
i może przesądzić o czyimś losie.
Jednakże ta dwójka dorosłych
doskonale zdawała sobie sprawę,
że zabicie dziecka swojego przeciwnika
wytrąci go z równowagi.
Innymi słowy, by przechylić szalę na swoją stronę,
należało uprzedzić przeciwnika i zabić jego syna.
TO PUŁAPKA
WYNOŚ SIĘ STĄD
ZWIEWAJ
Nigdy nie wybaczę bydlakowi
atakującej mojego brata!
Bez względu na to, kim jest!
I vice versa!
- Hashiramo.
- Czego?!
Wygląda na to, że marzenia,
które chcieliśmy zrealizować,
były zwykłymi mrzonkami.
Madara, o czym ty mówisz?!
Czas spędzony z tobą był krótki,
ale będę dobrze go wspominał.
Trzech na trzech?
- Poradzimy sobie, Madaro?
- Nie sądzę.
Hashirama jest ode mnie silniejszy.
Jeśli podejmiemy walkę,
nie wyjdziemy z tego cało.
Istnieje dziecko silniejsze od ciebie?
Rozumiem, budzi podziw.
Odwrót!
Do zobaczenia.
Madaro, chyba nie zamierzasz
teraz zrezygnować?!
Dotarliśmy do tych samych wniosków!
Ale jesteś Senju.
Naprawdę chciałbym,
by było inaczej.
Wasz klan zamordował mojego brata.
A twój zginął z rąk Uchiha.
Dlatego nie ma nawet potrzeby sprawdzania,
co się kryje w naszych wnętrzach.
Następnym razem spotkamy się na polu bitwy,
Hashiramo Senju.
Jestem Madarą z rodu Uchiha!
Ojcze, spójrz na oczy brata!
Może i nie zdobyliśmy
żadnych informacji o Senju,
ale wygląda na to, że nie wrócimy
do domu z pustymi rękoma.
Właśnie przebudził Sharingana?
W tamtej chwili czułem, że wiem, co tak naprawdę symbolizuje przebudzenie jego Sharingana.
Jego przyjaciel stał się dla niego martwy.
Usunął mnie ze swojego życia.
Od tamtej chwili dzień w dzień
toczyliśmy ze sobą nieustanne boje.
Zanim się zorientowaliśmy,
staliśmy na czele naszych klanów.
Staliśmy się częścią rzeczywistości będącej zupełnym przeciwieństwem świata z naszych marzeń.
STYL OGNIA: KULA OGNIA!
(katon: goukakyuu no jutsu)
STYL WODY: POCISK WODNEGO SMOKA!
(suiton: suiryuudan no jutsu)
Atak z ukrycia?
Współczuję osobom nieposiadającym Sharingana.
CIĘCIE LATAJĄCEGO BOGA PIORUNÓW!
(hiraishingiri)
Izuno!
Trzymaj się!
Uratuję cię!
Hashiramo!
Madaro, nie pokonasz mnie.
Jednak ja nigdy nie porzuciłem naszego marzenia.
Połóżmy temu kres.
Jeśli dwa najsilniejsze rody,
Uchiha i Senju, połączą siły,
ościenne kraje nie będą w stanie znaleźć klanów,
które mogłyby się z nami równać.
Konflikt umrze śmiercią naturalną.
Zgódź się.
Nie rób tego, bracie!
Izuna!
Nie daj się zwieść ich pięknym słówkom!
Zapomniałeś, że te dranie
praktycznie unicestwiły nasz klan?
Wszyscy zdawali sobie sprawę,
że sytuacja Uchiha jest tragiczna.
Kolejni członkowie rodu Sharingana
zaczęli przechodzić na stronę Senju.
Wtedy też zmienił się Madara.
Zdobył Wiecznego Mangekyou Sharingana.
Spójrz na jego oczy.
Co się stało z Izuną?
Mój młodszy brat zginął w wyniku
odniesionych w ostatniej bitwie ran.
Podarował mi tę moc,
bym mógł chronić Uchiha.
Przesłałem ci propozycję zawieszenia broni.
Jeśli naprawdę chcesz ochronić swój klan,
zdecyduj o przerwaniu walk!
Hashiramo!
STYL DREWNA: ROZKWIT GŁĘBOKIEGO LASU!
(mokuton: kajukai kourin)
Trujące pyłki kwiatowe?
Wystarczy, Madara!
Dalsza walka nie ma sensu!
Nie ma sensu?
Więc dlaczego Izuna umarł?
Ponieważ zamordował go
wasz skurwysyński klan!
DREWNIANY GOLEM!
(mokujin no jutsu)
Hashirama!
Madaro, byliśmy przyjaciółmi!
Dzieliliśmy to samo marzenie!
Hashiramo, kiedy w końcu przestaniesz wygadywać te szczeniackie bzdury?!
Tu nie chodzi tylko o to, że nie jesteśmy
w stanie zajrzeć do swoich serc!
Hashiramo!
Madaro!
Po całym dniu zażartej walki...
...Madara w końcu padł na ziemię.
Madaro, to twój koniec.
Zaczekaj, Tobiramo!
Dlaczego?!
To nasza szansa!
Niech tylko włos mu spadnie z głowy!
Zakończ to, Hashiramo.
Śmierć z twoich rąk będzie zaszczytem.
Nie zgrywaj twardziela.
Jeśli zabiję przywódcę Uchiha,
rozwścieczę twoich młodych wyznawców.
W Uchiha już nikt mnie nie ubóstwia.
Wręcz przeciwnie.
Może nie teraz,
ale z czasem to się zmieni.
Zakończmy tę wojnę.
Przecież złożyliśmy sobie obietnicę!
Mieliśmy stworzyć doskonałą wioskę.
Czy nie możemy wrócić do dni,
w których puszczaliśmy razem kaczki?
To niemożliwe.
Nie jesteśmy już tacy sami.
Wznieśmy tu naszą osadę!
Tylko ty mógłbyś wymyślić coś tak głupiego.
A co z tobą?
Tak, gdyby tutaj powstała wioska,
mógłbym w całości objąć ją wzorkiem
i zapewnić bratu bezpieczeństwo.
Wszyscy moi bracia zginęli.
Nie mam kogo chronić.
Poza tym nie mogę tak po prostu ci zaufać.
Co mam zrobić,
by zdobyć twoje zaufanie?
Istnieje pewien sposób pozwalający
pokazać swoje wnętrze.
Musiałbyś zabić swojego brata
lub popełnić samobójstwo.
Wtedy rachunki zostaną wyrównane.
Będę gotowy zaufać twojemu klanowi.
Każesz mu zabić brata
lub popełnić samobójstwo?!
Jak śmiesz wygadywać takie bzdury!
Podzielam jego zdanie,
to szaleństwo.
Co zamierzasz?
Zabijesz mnie?
A może sam zginiesz,
słuchając jego bzdur?
Jego żądania są niedorzeczne.
Nie słuchaj go.
Dziękuję ci, Madaro.
Jednak masz dobre serce.
Madara dał mi wybór.
Ofiarował mi dodatkową opcję,
która nie wymagała mordowania brata.
Rozumiał, co czuje brat
do swojego młodszego rodzeństwa.
Posłuchaj, Tobiramo.
Zachowaj w sercu moje ostatnie słowa.
Bracie.
Za te słowa oddam życie.
Reszta klanu też niech słucha!
Po mojej śmierci nie ważcie się zabijać Madary.
Zakazuję wszelkich walk
między naszymi klanami!
Poprzysięgnijcie mi to na życia swoich ojców
i nienarodzonych dzieci!
Żegnajcie.
Wystarczy.
Zobaczyłem wnętrze twego serca.
To było jak sen.
Uchiha i Senju zawarli sojusz.
Nikt już nie musiał ginąć.
Dzieci nie musiały zabijać.
Rozpoczęliśmy budowanie naszej wioski.
Trudy życia nie zmieniły mnie.
Nadchodzącym falom oprę się.
Nic nie zniszczy naszej przyjaźni.
Jesteście niczym skarby w mojej jaźni.
Ku niebu wzbiję się,
mym zaufaniem obdarzę cię.
Czy uśmiechasz się, czy wylewasz łzy,
zdeptane kwiaty zawsze będą kwitły.
No bo przecież postanowiłem,
o byciu niczym kwiat marzyłem.
Nieustannie piąć się ku górze,
niech zobaczą moją siłę ludzie.
Udowodnię moją wartość,
niezachwianą wolą przywitam codzienność.
Będę uparcie parł przed siebie,
stworzę idealny świat dla ciebie.
Przy nich nie mam czego obawiać się.
Przyjaciele i rodzina otaczają mnie.
Ich siła wskaże mi drogę.
Czasem miłością się wspomogę.
Niech niesie mnie ta wichura sroga.
Do celu wciąż daleka droga.
Jeszcze nie czas zejść z tego mostu.
Będę krzyczał do utraty głosu!
Świat przepełniają rzeczy, których nie sposób dostrzec.
Strach przed nimi rani serce twe.
Zastanawiasz się, co kryje się po drugiej stronie ciemności.
Zawsze patrz w kierunku przyszłości.
Nie wypuść jej z rąk!
Pamiętasz, jak rozmawialiśmy tu za młodu?
Tak, myślałem, że rozmawiamy tylko o płonnych marzeniach.
Jednak to marzenie się urzeczywistniło.
Nie możemy pozwolić sobie teraz na chwilę słabości!
Musimy też wymyślić nazwę dla wioski.
Jakieś propozycje?
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Prawdziwe marzenie".
PRAWDZIWE MARZENIE
Co powiesz na "Wioskę Liścia"?