A więc tutaj nasza
dzisiejsza misja dobiega końca.
Jesteście wolni.
Już koniec?!
Przecież dopiero 10 rano!
Ostatnio dostajemy same nudne zadania!
Doczekamy się w końcu misji rangi S?!
Rangi S?
Taka ofiara losu jak ty?
Co ty pleciesz?!
Wciąż jesteśmy geninami!
Ale ja chcę czegoś bardziej badaboom!
Nie mamy na stanie.
Rozejść się!
Słyszałeś, Sasuke?
Więc może dzisiaj tylko we dwoje...
Wracam do domu.
Chwileczkę.
Istnieje tylko jedna misja rangi S,
którą w tej chwili moglibyśmy wypełnić.
Tak wiele razy oblany przez nas test...
Misja, którą tylko my możemy wypełnić!
Zobaczenie na własne oczy
prawdziwej twarzy Kakashiego!
Poznajmy najbardziej skrywany sekret mistrza!
Zanurzasz się w dwuznacznej, krytycznej biografii swego stworzenia.
Przez pokolenia, dzień po dniu, na co czekałeś cały ten czas?
Nim się zorientowałeś, byłeś zupełnie sam,
ciężko wzdychając pogrążony w nieustannym żalu.
Gdy poszukujesz tamtych przepełnionych pasją chwil,
oczyść serce i wyciągnij ręce w stronę dawnych dni!
Zmieszaj je z wyzwaniami codzienności,
nawet one nie zasługują na odrzucenie!
Nie przestawaj iść przed siebie!
Nigdy nie porzucaj nadziei!
Błagam, odwróć się w tę stronę!
Czy wysłuchasz mego wołania?
Gdy czujesz w sercu bolesne kłucie,
uwolnij się z klatki uprzedzeń swych!
Kolejne lata płyną w niekończącym się cyklu,
jednak zbyt płytka ciemność nie pozwala ich odrzucić.
Gdy poszukujesz tamtych przepełnionych pasją chwil,
oczyść serce i wyciągnij ręce w stronę dawnych dni!
Gdy tylko odnajdziesz miłość swą,
nawet one znów staną się kolorowe!
MISJA SPECJALNA
Jak mógł to wypowiedzieć z taką dumą?
Najwyższa pora dać sobie z tym spokój.
Prawda, Sasuke?
Nie można sobie wyobrazić
lepszego dnia na taką misję.
W pełni się z tobą zgadzam!
Zostałam wykiwana!
Shannaro!
Niby jak chcesz to osiągnąć?
Do tej pory nic nie skutkowało.
Już wszystko obmyśliłem, dattebayo!
A dokładniej?
Słowo klucz: „zdjęcia”!
Jeśli przejrzymy wszystkie jego fotki,
na którejś na pewno będzie bez maski!
Nigdy wam o tym nie mówiłam,
ale już to kiedyś zrobiłam.
Na wszystkich jest w masce.
Na zdjęciu przekazanym hokage
wraz z formularzem rejestracyjnym ninja
powinna być widoczna cała twarz.
Jednak to ściśle tajny dokument,
więc dostęp do niego jest piekielnie trudny.
Podsłuchiwał nas!
I jakie to ma znaczenie?!
Coś ty za jeden?
Fotograf Sukea.
Podróżuję od zachodu po wschód
w poszukiwaniu sensacyjnych materiałów.
A co z północą i południem?
Naruto,
czepiasz się nic nieznaczących szczegółów!
W każdym razie przypadkiem
usłyszałem waszą interesującą konwersację.
Więc naprawdę nas podsłuchiwał!
Powinniśmy go sprzątnąć!
Kretyn!
To prawda.
Zgodnie z regulaminem
na zdjęciu identyfikacyjnym
ninja musi mieć odsłoniętą twarz.
To tak oczywiste,
że nawet o tym nie pomyśleliśmy!
Pozwolicie mi dołączyć do waszego śledztwa?
Jaki jest twój motyw?
Gdyby udało mi się
zrobić zdjęcie bez maski,
miałbym największego newsa
w historii waszej wioski!
Nawet jeśli sprawa zostałaby wyciszona,
dostałbym za to zdjęcia spore wyrównanie.
Obiecaj, że za zdobyte pieniądze
postawisz nam ramen!
Mogę nawet dorzucić gyozę.
Więc umowa stoi.
Robi się interesująco.
Co ja z wami mam...
Choć sama jestem podekscytowana!
Tutaj przechowują wszystkie tajne dokumenty.
To misja infiltracyjna.
Dotrzyma nam pan kroku?
Zanim zacząłem zajmować się fotografią,
byłem zwykłym, szeregowym ninją.
W takim razie zaczynajmy misję, dattebayo!
Długo jeszcze, Sasuke?!
Przymknij się!
Możemy się zamienić?
Otworzone!
Dobry jest!
Sukea, do jakiego oddziału należałeś?
Jednostki wywiadowczej podległej hokage.
Czy to nie...
ANBU.
Wiele się wydarzyło
i teraz jestem niezrzeszony.
Biorąc pod uwagę twoją przeszłość,
czy to rozsądne?
Będziesz ścigany przez ANBU.
Bez obaw, nic mi nie będzie.
Ruszajmy!
Mamy przeszukać to wszystko?!
Pospieszmy się.
Znalazłem!
To musi być to!
Sprawdźmy, co jest w środku.
W końcu nadeszła wiekopomna chwila!
Ani drgnijcie!
Jesteście zatrzymani.
Każdy wasz ruch zostanie
potraktowany jako opór wobec władzy
i odpowiednio potraktowany.
Chce mi się kichnąć!
Wytrzymaj, głupolu!
Cholera, a było tak blisko!
Toście wymyślili z tą misją infiltracyjną.
Próbowałem ich zatrzymać,
ale byli uparci jak osły.
Podstępny dupek!
Więc od początku planowałeś
wszystko na nas zwalić?!
Chcieli poznać pańską prawdziwą twarz.
Jesteś byłym członkiem ANBU, prawda?
Rany, naprawdę tak was interesuje
wygląd kogoś takiego jak ja?
Jak śmiałeś wszystko na nas zwalić?!
Od początku wydawało mi się to dziwne.
Jako były członek ANBU
masz wielkie umiejętności,
więc mógłbyś to zrobić bez nas.
Nie znoszę zakłamanych przystojniaków.
Wybaczcie.
W zamian pomogę wam
zdobyć zdjęcia twarzy mistrza.
Tym razem przy pomocy
moich zdolności fotografa.
Wciąż ci mało?
Nie mówcie mi,
że tak szybko się poddaliście!
To jaki masz plan?
Uderzymy prosto w cel!
Zwabimy go na posiłek
i wykonamy zdjęcie podczas jedzenia!
Próbowaliśmy tego setki razy.
Za każdym razem,
gdy już mieliśmy zobaczyć jego twarz,
coś stawało nam na drodze.
Z tym oto wynalezionym
przeze mnie aparatem wieloklatkowym,
powinniśmy uchwycić choć jedno ujęcie.
Mistrzu, musimy pogadać
o czymś bardzo ważnym, dattebayo!
Tak?
Może najpierw skosztuje mistrz dango?
Wszystko gotowe!
W takim razie skorzystam z twojej gościnności.
Czołem, Naruto!
Wy też wyszliście na spacer?
Weź nam nie przeszkadzaj!
Robimy właśnie coś ważnego!
Czyli?
Właśnie miałem się tego dowiedzieć.
Już zeżarło?!
Jednak tym razem wszystko
mamy uwiecznione na taśmie, dattebayo!
Czy los może tak bardzo komuś sprzyjać?
Ale żeby ani jednego?!
Jakby ochraniała go ręka boża!
Wynika z tego,
że misja została zakończona niepowodzeniem.
Na mnie już pora.
Naruto!
Co tam porabiacie?
Kiba i reszta paczki?
RAJ UWODZICIELA
Mistrzu Kakashi!
Świetnie się składa!
Tam...
Co się stało?
Weź głęboki wdech.
W rzece topi się kobieta!
Co?!
Niedobrze, ma słaby puls!
Dobra robota, Sakura!
Twój środek oszukał mistrza Kakashiego!
Jest tylko jedno wyjście...
Musi zdjąć maskę!
Jej życie jest zagrożone!
Nie możemy marnować czasu!
Szybko do szpitala!
Plan A zakończony niepowodzeniem.
Przyjąłem.
Czas na plan B.
Panie Sukea, proszę zająć pozycję.
Rozkaz.
W porządku, zbliża się!
Shikamaru dobrze przewidział drogę!
Wszyscy na pozycje!
POWIĘKSZENIE!
(baika no jutsu)
LUDZKI POCISK!
(nikudan sensha)
Co ty wyprawiasz?!
Trzeba ją szybko zanieść do szpitala!
Ruszajcie!
SEKRETNA TECHNIKA: KULA OWADÓW!
(hijutsu: mushidama)
Teraz!
Trzy, dwa, jeden,
teraz!
Rozproszenie!
PRZENIESIENIE UMYSŁU!
(shintenshin no jutsu)
Wiem, jak bardzo chcecie zobaczyć moją twarz,
ale weźcie pod uwagę sytuację!
Jeśli ta kobieta szybko nie trafi do szpitala...
NAŚLADOWANIE CIENIA!
(kagemane no jutsu)
Sukces!
Teraz, braciszku Sukea!
W końcu się nam udało, Naruto!
Zapracowaliście na swój ramen i gyozę!
Plan zakończony sukcesem, dattebayo!
W końcu!
Powinniście być nam wdzięczni.
Powód tego jest prosty...
Przygotuj się, mistrzu Kakashi!
Zrób to, Shikamaru!
Czas na uroczyste odsłonięcie!
Chwila, moi mili!
Przedyskutujmy to!
Przestańcie, błagam!
Rozważmy to na spkojnie!
Utrzymywanie tego w tajemnicy
czyni tę zagadkę bardziej pociągającą!
Ramen z gyozą w Ichiraku
pociągają mnie o wiele bardziej.
Zostaliście przekupieni?!
Do dzieła!
Stójcie, do cholery!
Chciałem powiedzieć: „ładnie proszę”!
Ale z ciebie natręt, Lee!
Walcz ze mną,
Neji!
Nie przeszkadzajcie, dattebayo!
Wystarczy już tego, chłopaki!
Zaczekajcie na mnie!
Sorki!
Klon cienia?!
Co to ma być, dattebayo?!
Więc mistrz od początku o wszystkim wiedział?!
Szkoda, że się nie udało,
ale bardzo wam wszystkim dziękuję.
Dzięki tobie miło spędziliśmy czas.
To my dziękujemy!
Na mnie już pora.
Gdyby znowu coś się działo,
liczę na owocną współpracę.
Powodzenia w zdobywaniu sensacyjnych zdjęć!
Wygląda na to,
że świetnie się bawili.
Choć przybycie Kiby do restauracji dango
było czysty zrządzeniem losu...
...niespodziewanie wszyscy połączyli siły.
Miło raz na jakiś czas
zabawić się w takie podchody.
Szkoda, że tak mnie to wykańcza.
Używanie tylu klonów i przemian
jest strasznie męczące.
Dzięki współpracy prawie
udało im się zdjąć maskę.
Jednak nawet wtedy nikt by nie ucierpiał.
Wszak pod spodem noszę drugą.
Jednak jedzenie to najlepszy sposób!
Z największym prawdopodobieństwem sukcesu.
Jedynym problemem jest wyciągnięcie
mistrza na wspólny obiad.
Niedobrze, idą w tę stronę!
Pan wybaczy,
ale czy natknął się pan
na jakieś problemy w okolicy?
Nie, cisza i spokój.
Kakashi...
Słyszałem, jak on i jego drużyna
robią w okolicy zamieszanie.
Przepraszam za zawracanie głowy.
Nic się nie stało.
O co chodzi?
Czy my się czasem skądś nie znamy?
Nie sądzę, by tak było.
Rozumiem.
Przepraszam.
Do zobaczenia!
Gdzieś już go widziałem...
Zmienianie głosu strasznie nadwyręża gardło.
UMOWA WYNAJĘCIA APARATU
Misja okazała się sukcesem.
Ich współpraca bardzo poprawiła się
od zadania z dzwoneczkami.
Cóż, dwa-trzy razy powinienem
jeszcze być w stanie ich zwodzić.
Potrafię rozpoznać w słowach i gestach twych skrywane kłamstwo.
Śmiało, wylej wraz ze łzami smutki swe, stoję tuż obok.
Wypatrujemy uczuć prawdziwej miłości, rozlanych po całym świecie.
Oczekujemy nadejścia świtu, który raz po raz gubiliśmy z oczu.
Nazwałem tę gwiazdę po prawej swoim imieniem.
Proszę, wykrzycz jej nazwę!
Twe imię doskonale pasuje do gwiazdy po lewej,
byśmy już zawsze mogli być blisko siebie.
Gdy ponownie spróbuje uciec przez to dziwne okno,
wskoczę tam za nią
i poszukam Sasuke!
Wyraźnie wyczuwam jego czakrę!
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
POŁĄCZONE UCZUCIA
„Połączone uczucia”.