Teraz wypróbujemy moją strategię.
Pomożesz mi.
Matko, wyjątkowo irytujące z nich bachory.
Może by ich tak rozdzielić
i wykończyć pojedynczo?
Sasuke!
I szansa na zapieczętowanie Matki
prysła niczym mydlana bańka!
Zaczniemy od odebrania ci całej czakry!
Szlag!
Zanurzasz się w dwuznacznej, krytycznej biografii swego stworzenia.
Przez pokolenia, dzień po dniu, na co czekałeś cały ten czas?
Nim się zorientowałeś, byłeś zupełnie sam,
ciężko wzdychając pogrążony w nieustannym żalu.
Gdy poszukujesz tamtych przepełnionych pasją chwil,
oczyść serce i wyciągnij ręce w stronę dawnych dni!
Zmieszaj je z wyzwaniami codzienności,
nawet one nie zasługują na odrzucenie!
Nie przestawaj iść przed siebie!
Nigdy nie porzucaj nadziei!
Błagam, odwróć się w tę stronę!
Czy wysłuchasz mego wołania?
Gdy czujesz w sercu bolesne kłucie,
uwolnij się z klatki uprzedzeń swych!
Kolejne lata płyną w niekończącym się cyklu,
jednak zbyt płytka ciemność nie pozwala ich odrzucić.
Gdy poszukujesz tamtych przepełnionych pasją chwil,
oczyść serce i wyciągnij ręce w stronę dawnych dni!
Gdy tylko odnajdziesz miłość swą,
nawet one znów staną się kolorowe!
POŁĄCZONE UCZUCIA
Aż trudno w to uwierzyć.
Więc by zapieczętować Kaguyę,
niezbędna jest zarówno moc Sasuke, jak i twoja?
Zgadza się.
Ale tak jak mówiłem,
nigdzie go nie wyczuwam.
Lód się przesuwa!
Widzę go!
Włada nad naturą,
jakby stali się jednością!
Naruto!
W końcu się pokazała!
Powiedziałeś, że nagle
przestałeś wyczuwać Sasuke.
Zgadza się.
Podejrzewam, że został przeniesiony
do innego wymiaru.
Gdy tylko ponownie połączy wymiary,
zsynchronizuję moje Kamui
z otworzonym przejściem,
dzięki czemu powinienem
być w stanie wejść.
Jeśli znajdę tam Sasuke,
powinienem być w stanie go tu sprowadzić.
Jest jedno „ale”.
By tego dokonać,
potrzebuję ogromnej ilości czakry,
bo to nie moja własna czasoprzestrzeń.
Jeśli po tamtej stronie skończy mi się energia,
wszystko pójdzie na marne.
W takim razie pójdę z tobą!
Prawdziwego mnie tak łatwo nie pokonają.
Jestem na to za silny!
Czakra klona nie wystarczy.
(byakugou)
Czy moja czakra Siły Stu też nie wystarczy?
To absolutne minimum.
Chodźcie ze mną oboje!
Dobrze.
Nie zostało mi już wiele czasu,
więc nie zamierzam
marnować go na przemowy.
Po prostu
pozwólcie kroczyć mi przed wami
i dla was oddać życie!
Tak jak myślałam,
jego nie da się już uratować.
Dlatego zamierza oddać za nas życie.
Nie wiem, czy znajdę tam Sasuke,
ale wejdę na jej terytorium
i zrobię wszystko, by go odnaleźć,
a następnie dostarczyć do twojego oryginału!
Obito,
dziękuję, że mnie wtedy uratowałeś.
I Sasuke też.
Zamiast mi dziękować,
miej ją lepiej na oku.
W końcu zrzuciłeś maskę, co?
Jestem przyjacielem Kakashiego,
podwładnym twojego ojca,
jednym z Uchiha,
podobnie jak Sasuke,
a także...
Hokage to ktoś,
kto idzie na przedzie,
i przyjmuje na siebie cały ból.
Takie podejście przyciąga do niego innych ludzi.
Sprawia, że chcesz mu podać rękę,
gdy potyka się o przeszkody.
...twoim starszym kolegą,
który współdzielił twoje marzenie.
Naruto!
I Sakura, prawda?
Złapcie się mnie,
byśmy mogli się przenieść,
gdy tylko nadarzy się okazja.
Dobrze.
Wie, że tu jesteśmy.
Musimy założyć,
że po przeskoku nas dostrzeże.
Więc nie jesteśmy warci jej uwagi?
Tak, chodź do mnie.
To mojej czakry chcesz,
prawda?
Jakiej techniki bym nie użył,
i tak ją pochłonie.
Więc jednak najlepsze przeciw niej są
zmyłki oraz walka wręcz!
Na techniki seksapilu
już się nie nabierze.
Więc muszę wrócić do podstaw
i przyprzeć ją do ściany!
Następnie, gdy będzie próbowała się wycofać,
ruszę za nią przez to dziwne okno.
Tam też poszukam Sasuke!
Nawet w tej chwili
wyraźnie wyczuwam jego czakrę!
To moje królestwo!
Nic tutaj nie zdziałasz!
Gotowy, Naruto?
Się wie!
Doprowadzę twoją czakrę do punktu wrzenia!
NIEZRÓWNANA MOC!
(kairiki muso)
Świetnie!
Niesamowite!
Zgromadziłem dla ciebie czakrę, Naruto.
Dzięki, Kurama!
WIELOKROTNY PODZIAŁ CIENIA!
(tajuu kage bunshin no jutsu)
Od teraz
to mój teren, dattebayo!
U
ZU
MA
KI!
DOSKONAŁE KOMBO NARUTO!
(naruto ittai rendan)
Otworzyło się!
Prawdziwy ja za nią!
Prześliznął się?!
Niemożliwe!
Zniknęły?!
Wygląda na to, że przedostało się ich kilka,
jednak pozostałym dwóm
skończyła się energia i zniknęły.
Twoje klony miały za mało czakry, co?
Więc to ty jesteś oryginałem!
I co z tego?!
Matko, dostał się do głównego wymiaru.
Stąd może przenieść się do pozostałych pięciu,
więc jego obecność tutaj jest dla nas zagrożeniem.
Powiązanie mocy Yin i Yang
może zaprowadzić go do Sasuke.
Już zdążył nas uraczyć
kilkoma dziwnymi technikami.
Jest cholernie nieprzewidywalny.
Nie wiemy, co może zrobić.
Trzeba go natychmiast unicestwić.
Nie możemy tego zrobić.
Muszę pochłonąć czakrę tych dzieciaków.
Na skoki międzywymiarowe
zużywasz mnóstwo energii.
Powinnaś zostawić sobie
trochę czakry na wszelki wypadek.
Nie możesz przeciągać z nim walki.
Jeśli cię zapieczętują,
wszystko pójdzie na marne.
To prawda, że przepadnie sporo cennej czakry,
ale nie jest ona nam niezbędna.
Lepsze to niż zrujnowanie całego planu!
Masz rację.
To zagwarantuje jego śmierć!
KOŚCI OBRACAJĄCE W PROCH!
(tomogoroshi no haikotsu)
Zdychaj!
Wszystkie jego klony w Lodowym Świecie
powinny teraz zniknąć!
Dzięki Naruto byliśmy w stanie niezauważeni schować się w moim wymiarze.
Jednak jego klon zniknął.
Tylko ty mi możesz teraz pomóc, Sakura!
Wiem.
Miałam bardzo ważny powód,
by ruszyć na front.
Muszę dać z siebie jeszcze więcej niż Naruto!
Bo to głupek, który się we mnie zakochał.
To przeze mnie najbardziej cierpiał.
Zawsze się myliłam.
Nieustannie popełniałam błędy.
Chcę to przerwać.
Podejmować już tylko właściwe decyzje.
Dlatego
nigdy się już nie cofnę!
Zostaw to mnie, Sakurcia.
Jestem super elitarnym ninją
i przyszłym hokage,
Naruto Uzumakim!
Lepiej to sobie zapamiętaj!
Zostanę hokage i przewyższę
wszystkich moich poprzedników!
Twoje marzenia przestały być
nieosiągalnymi snami dzieciaka!
Nie umrzesz!
Nie pozwolę ci!
Zrobię wszystko,
by do tego nie dopuścić!
Wygląda na to, że ci się udało, Obito.
Teraz tylko nie wykorkuj nam
po drugiej stronie.
Zabiliśmy oryginał,
więc dlaczego nie zniknęły?!
Prawdziwy ja za nią!
Niech to szlag!
Wszystko w porządku, Naruto?
Niby jak ma być w porządku?!
Po prostu przygotuj się na jej powrót!
Kamui zadziałało!
Zauważyli nas!
Odciągnę ich uwagę!
Wy w tym czasie się ukryjcie!
Oznaczyłem to miejsce,
więc mogę przeczekać w moim wymiarze!
Sakura, idziesz ze mną!
Pozostałym dwóm
skończyła się energia i zniknęły.
Twoje klony miały za mało czakry, co?
Więc to ty jesteś oryginałem!
I co z tego?!
Więc po tamtej stronie były same klony?
Wykiwał nas!
Wydało się, co?
To ja
jestem oryginałem!
Muszę walczyć mądrze,
by nie mogła tam wrócić.
Ten wymiar powinien
być połączony z pozostałymi.
Będziemy otwierać jeden po drugim,
aż nie znajdziemy Sasuke!
Tak jest!
Przekażę mu całą moją czakrę!
Cóż za niesamowicie odległy wymiar!
A Kaguya łączy się z nim w ułamku sekundy!
Czym ona, u diabła, jest?!
Nie byliśmy tu już wcześniej?
Nie wyczuwam go tutaj!
W porządku?
Następny!
Tak jest!
Wydawało mi się,
że to gdzieś tutaj.
Co to jest?
Tutaj też go nie ma.
Powinieneś chwilę odpocząć.
Co z czakrą?
Wciąż mam zapasy.
Zachowaj trochę na powrót.
Gdyby doszło do najgorszego
i nie zdołalibyśmy go znaleźć.
Znajdziemy go!
Dalej!
Ostrożnie z tworzeniem bram, matko.
Naruto może zbliżyć się do Sasuke.
Poza tym zauważyłem pewien szczegół.
(gudoudama)
Prawdziwego Naruto otaczają Kule Szukające Prawdy!
Morze kwasu!
Wszystko w porządku?
Wytrzymam.
To nic wielkiego.
Jesteś medykiem ninja, prawda?
Poczekam, aż się wyleczysz.
W poprzednim wymiarze również go nie było.
Gdy tylko chwilę odpoczniemy...
Nie przejmuj się mną!
Mamy ograniczony zasób czakry!
Czemu nie opatrzysz swojej rany?
Chociaż trochę!
Nie chcę zmarnować szansy,
którą dał nam Naruto!
Gdy się potyka o przeszkody,
aż chce mu się podać rękę, co?
Zapomnij.
Następny!
Tak jest!
To tutaj!
Sasuke!
Sasuke, tutaj!
Szybko!
Niedobrze!
Sasuke!
Shannaro!
Nie...
Jakim cudem?!
Dzięki jednej z moich zdolności.
Potrafię zmieniać przestrzeń,
w której się znajduję,
choć tylko na ograniczonym dystansie.
Jednakże dzięki temu zdołałem się tu dostać.
Potrafię rozpoznać w słowach i gestach twych skrywane kłamstwo.
Śmiało, wylej wraz ze łzami smutki swe, stoję tuż obok.
Wypatrujemy uczuć prawdziwej miłości, rozlanych po całym świecie.
Oczekujemy nadejścia świtu, który raz po raz gubiliśmy z oczu.
Nazwałem tę gwiazdę po prawej swoim imieniem.
Proszę, wykrzycz jej nazwę!
Twe imię doskonale pasuje do gwiazdy po lewej,
byśmy już zawsze mogli być blisko siebie.
Niewiele mogłem zrobić dla was jako nauczyciel,
a dla Obito i Rin jako przyjaciel.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
ZAWSZE WAS OBSERWUJĘ
„Zawsze was obserwuję”.