Wykorzystam nadarzające się okazje i spróbuję zdobyć pierwszą nagrodę!
Nieustannie czuję twe światło i nigdy nie przestanę w nie wierzyć!
Gdy czuję, że moje najcenniejsze marzenie wymyka mi się z rąk,
przypominam sobie twój ciepły uśmiech i od razu wraca mi chęć do działania!
Moje lekceważące serce nagle wypełnia ogień, natychmiast chcę pochwycić jutro!
Pragnę wierzyć w ten przyszły świat, który jeszcze nie wydaje się straszny!
Te niezliczone wylane łzy bez wątpienia kiedyś staną się tęczą.
A pewnego dnia może uda mi się również
zapanować nad mym nieokiełznanym smutkiem!
Gdy zacznie mnie kłuć w mym słabym sercu,
z całych siły pocałuję jutrzejszy dzień
i moja trzęsąca się piąstka ponownie mocno się zaciśnie!
Wykorzystam nadarzające się okazje i spróbuję zdobyć pierwszą nagrodę!
Nieustannie czuję twe światło i nigdy nie przestanę w nie wierzyć!
ICH PLECY
Wciąż mam za mało czakry!
Ocknij się, Chouji!
Chouji!
Jak teraz spróbujesz ją zabić,
moja droga marionetko?
On nie jest twoją własnością!
To mój przyjaciel!
Co ty wyprawiasz?!
Wynoś się z głowy Choujiego!
To ty opuścisz jego wnętrze!
Nie przegram!
Technika Przeniesienia Umysłu klanu Yamanaka
nie może zostać pokonana!
Ino?!
Siostrzyczko!
Panienko!
Moja technika...
Moja technika została rozproszona!
Wcale nie została!
Nie przegrałam!
Nie uległam jej!
Nie mogłabym przegrać!
Ino, udało ci się?
Ino, Sakura!
Była marionetką?!
Niemożliwe!
Tutaj jestem, panienko!
Mamushi, więc przeżyłeś?
Też pytanie!
A moja siostra?
Panienko!
Siostrzyczko, jesteś cała?
Ja tak,
ale zniszczyli moją lalkę.
Nie mogę uwierzyć,
że pokonali technikę panienki.
Coś powiedział?!
Wcale nie przegrałam!
To nie była porażka!
Nie poniosłam klęski!
Olać ten chrzaniony egzamin!
Teraz liczy się tylko zemsta!
Panienko, ale jak chcesz to zrobić?
Poprzemieniam ich w marionetki
i każę przez dziesięć lat czyścić kible!
Poziom zdeprawowania godny siostrzyczki!
Przeklęta trójka z Liścia!
Załatwię tę blondynę z umiejętnościami tropiciela!
Wiesz, co masz robić, Sana?
Oczywiście, siostrzyczko.
Przez te wszystkie bitwy Chouji i Ino
zużyli prawie całą swoją czakrę.
Są na granicy wytrzymałości
fizycznej i psychicznej.
Podczas kolejnego ataku to ja ich obronię!
Wtedy jedynie chowałam się
za plecami Naruto i Sasuke.
Jednak teraz powinnam być już
w stanie chronić przyjaciół!
Tak jak kiedyś robili to Sasuke i Naruto!
Dzisiaj wykonamy kolejny krok w naszym treningu.
Zastosujemy nową metodę,
więc nie jestem w stanie
przewidzieć rezultatów.
Gotowy?
Pewnie!
Po prostu to zróbmy, dattebayo!
Dobra odpowiedź.
Pokaż się, Gerotora!
Mam złe przeczucie.
Przyzwanie mnie może
oznaczać tylko jedno.
Zgadza się.
Chcę, byś poluźnił nieco
pieczęć Dziewięcioogoniastego.
Żeby później nie było,
jestem temu przeciwny!
Zwykli ludzie nie są w stanie zapanować
nad Dziewięcioogoniastym.
Dlatego wcześniej upewniłem się,
że chłopak sobie poradzi.
Z dotychczasowego treningu wiem, że jest w stanie
zachować świadomość przy jednym i dwóch ogonach.
Musimy dowiedzieć się,
gdzie leży granica jego możliwości.
Dasz sobie radę, dzieciaku?
Otwarcie pieczęci będzie oznaczało znaczny wzrost wpływu Dziewięcioogoniastego.
Jesteś pewny, że nie przejmie nad tobą kontroli
i nie zaczniesz siać zniszczenia?
Cóż...
W najgorszym wypadku legendarny sannin Jiraiya postawi na szali swoje życie i powstrzyma drania!
Zboczony Pustelniku!
Poza tym jestem przekonany,
że Naruto opanuje tę technikę.
Podobnie jak Czwarty Hokage,
który zapieczętował demona w Naruto.
Pewnie!
Dobra, zaczynam!
Śmiało.
Dalej!
Od razu dwa ogony!
Jest też trzeci!
Teraz, Naruto!
Stłum swoją czakrę!
Zapanuj nad sobą!
Nie musisz mi tego mówić!
Co to za irytujące uczucie?
Czuję złość i nienawiść!
Jakby moje wnętrze stawało się czarne!
Będę z tobą współpracował.
To ty?!
Nie powstrzymuj się.
Pragniesz siły, prawda?
Przestań!
Nie sądzisz, że to żałosne?
Chłopak, którego pragniesz
sprowadzić do wioski,
dawno już wyrzucił cię z pamięci
i znalazł sobie o wiele lepszego partnera.
Zamilcz i cofnij się!
To ty się zaraz wycofasz, kretynie!
To był jednak lekkomyślny pomysł!
Nie mam wyjścia.
Gerotora, pozostań z tyłu!
Zatrzymam go!
Gdzie ja jestem?
Odzyskałeś przytomność?
Zboczony Pustelnik?!
Co się stało?
Czy to nie oczywiste?
Zacząłeś szaleć i próbowałem cię powstrzymać.
To tylko kilka złamanych żeber.
Więc ja tak pana urządziłem?
To nie twoja wina.
Po prostu źle oceniłem sytuację.
Zlekceważyłem kilka czynników.
Zboczony Pustelniku, ja...
Nie przepraszaj.
Błędy podczas treningu to nic nadzwyczajnego.
Ale
dałem się mu sprowokować.
Więc chcesz powiedzieć,
że Gerotora miał rację?
Uznasz to za niewykonalne
i zrezygnujesz?
Aż do trzech ogonów
utrzymywałem świadomość.
Czułem się wtedy naprawdę potężny.
Wiem, że potrzebuję tej techniki!
Nawet jeśli teraz jej nie opanuję,
będę próbował aż do skutku!
Sprostam nadziejom twoim i Czwartego.
Od początku oczywistym było,
że zwykłe metody nie poskutkują.
Po prostu musimy znaleźć inny sposób.
Wiem, że nawet w tej chwili Naruto
ciężko gdzieś trenuje!
Nie mogę tracić czasu na użalanie się nad sobą!
BURZA PIASKOWA!
(suna arashi no jutsu)
Resztę zostawiam tobie, siostrzyczko.
Liczymy na ciebie, panienko!
PRZEKLĘTE PIASKOWE MARIONETKI!
(noroi no suna ningyo no jutsu)
Dlaczego nagle otoczyła nas burza piaskowa?!
To nie jest normalne!
Musimy założyć,
że to atak wroga!
To pewnie znowu oni!
Niczego się nie nauczyli?!
Chcą ograniczyć nasze pole widzenia i zaatakować!
Grają na swoim terenie.
Bez obaw!
Prześlę wam wszystko,
co uda mi się wychwycić!
Ino?!
Wszystko w porządku?
Przez bardzo długi czas byłaś
w trybie pełnej percepcji czuciowej.
Mogę kontynuować.
Moja technika Przeklętych Piaskowych Marionetek
zrodzi jeszcze wiele lalek.
Tamta złotowłosa tropicielka
jest na skraju wytrzymałości,
ponieważ zużyła większość czakry
do obrony przed moją techniką.
Spójrzcie tylko na te wszystkie marionetki.
Wyczuwanie ich musi zabierać masę energii.
Mamushi!
Rozkaz!
Do dzieła, Sana.
Już się robi, siostrzyczko.
PIASKOWA PELERYNA!
(suna goromo no jutsu)
Ino, nie zmuszaj się do niemożliwego!
Ale...
Jeśli każdy będzie pilnował
swojego pola widzenia,
jakoś z tego wybrniemy!
Dobra,
użyję Transmisji Myśli do połączenia
widzianego przez nas obrazu.
To mniej obciążające.
To działa!
Ino, to zwykłe płotki są!
Racja, uda nam się!
Chodźcie do mnie wszystkie!
Ulepię z was zamki!
Chouji!
Sakura!
Ino!
Trucizna zaraz się rozejdzie
i nie będziecie w stanie się poruszać!
Chouji, Ino!
To nic wielkiego!
Zetrę je na proch,
zanim trucizna rozejdzie się po moim ciele!
Po raz kolejny jestem ochraniana.
Nie mogę na to pozwolić.
Przecież się zmieniłam!
Muszę szybko zgromadzić czakrę!
Tak jak wtedy!
Trzeba szybko operować, bo umrze!
Proszę natychmiast wezwać panią Tsunade!
Zabierzcie go na OIOM!
Tak jest!
Nie mogę pozwolić ci operować
ani walczyć na froncie!
Jeśli zaczekamy na panią Tsunade,
ten człowiek umrze!
TRWA OPERACJA
Nie mam wyjścia!
Co to jest?
Przepływają do mnie uczucia Sakury?
Tylko ja mogę go zoperować!
Czas na kontrolę czakry.
To na nic, mam za mało czakry!
Sasuke, Naruto!
Nawet w takiej chwili wciąż na nich polegam?
Koniec z wymówkami,
że nie potrafię!
Jeśli tego nie zrobię,
ten człowiek zginie!
Potrzebuję więcej czakry!
Więcej!
Muszę to zrobić własnymi siłami!
Własną siłą ducha!
Czuję, że odzyskuję czakrę!
Dam radę!
Ocalę tego człowieka!
Chcesz podejść do egzaminu na chuunina?!
Mówisz poważnie?
Proszę mi pozwolić!
Już mówiłam, że nie mogę.
Posiadam zbiornik czakry dla Siły Stu Leczeń
i dodatkowy zbiornik magazynujący
czakrę do innych celów.
Byłam w stanie oba je kontrolować
i skutecznie przeprowadzić operację.
Chcę sprawdzić, na co mnie stać.
Przetestować swoje możliwości
poprzez uczestnictwo w egzaminie!
Mimo że wciąż jestem nowicjuszką,
Chouji i Ino poprosili mnie o pomoc!
Zaprosili mnie do wspólnego udziału w egzaminie!
Chcę im się odpłacić za wiarę
w moje możliwości!
Błagam panią!
WYDANO POZWOLENIE
Zabierz to.
Bardzo pani dziękuję!
Jednakże robisz to na własną odpowiedzialność,
zrozumiano?
Oczywiście!
Rozumiem.
Mimo tak wielkiego obciążenia,
zdecydowałaś się dla nas wziąć udział.
O niczym nie wiedzieliśmy.
Wymusiliśmy na tobie tę decyzję.
Mylisz się!
Nie zrobiłam tego dla innych,
tylko dla siebie!
Zawsze chowałam się
za plecami Naruto i Sasuke.
To mój sprawdzian!
Ino, Chouji,
jestem wam wdzięczna za zaufanie.
I za to, że mnie zaprosiliście,
bardzo, bardzo
wam dziękuję!
Grubas i blondyna są już unieruchomieni.
A wielkie czoło wkrótce...
Nagle przybyło jej czakry!
Tyle czakry mi wystarczy!
Zapewnię im bezpieczeństwo!
Zakończę to jednym uderzeniem!
Shannaro!
Nie! Nie przegrałam!
Nie zostałam pokonana!
Siostrzyczko!
Zostaliśmy starci w pył!
Mamushi, będziesz sto lat czyścił kible!
Lepiej się czujesz?
Pozbyłam się trucizny, więc odrętwienie
powinno zaraz zniknąć.
Dziękuję.
Nie, jestem wam winna przeprosiny.
Widzieliście to przez Transmisję Myśli, prawda?
Przez mój egoizm naraziłam was
na niebezpieczeństwo.
To było podłe!
Żartowałam.
Cieszę się, że to ciebie zwerbowaliśmy.
Ino.
No, to był strzał w dziesiątkę.
Mam wrażenie, że nasza trójka mogłaby
pokonać dosłownie każdego.
Przyjaciele!
Dziękuję.
Nie śmiejcie się, głupole!
Ruszajmy do wieży!
Już jesteśmy jedną nogą na mecie!
Chouji, Ino, naprawdę bardzo wam dziękuję.
Nie jesteś sam,
nie masz się czego bać,
więc dalej, otwórz oczy swe i ruszaj w drogę!
Ścieraliśmy się ze sobą,
choć tak naprawdę chcieliśmy tylko skrócić do siebie dystans.
Raniliśmy się nawzajem,
choć tak naprawdę szukaliśmy swojej bliskości.
„Przepraszam”. Proszę, nie zapominaj,
by we mnie wierzyć i na mnie czekać.
Już ku tobie kieruję kroki swe.
Ognista odwago, rozjaśnij słabości me!
Dopóki będę miał z kim podzielić się bólem, nigdy się nie złamię!
Nasza obietnica, która pozwala ci iść przed siebie,
uśpiona w twym sercu podtrzymuje naszą więź,
na której zawsze możesz polegać, nawet jeśli będę daleko.
Pojawiła się ogromna burza piaskowa?!
Ty pilnuj kazekage,
bo wygląda na to, że chce wziąć sprawy w swoje ręce!
W następnym odcinku:
ŚLADAMI NARUTO ~PRZEBYTA DROGA~
KONSPIRACJA PRZECHODZI DO DZIAŁANIA
„Konspiracja przechodzi
do działania”.