Co to za światło bije tak jasno od pustego serca?
Proszący o ratunek promień, który nigdy nie daje za wygraną!
Raz po raz spadając przez szczeliny życia, przesuwamy się w stronę ciemności.
Nigdy, przenigdy nie puszczę ręki twej!
Opowiedz mi historię swego życia, przed nami wciąż daleka droga!
Nigdy, przenigdy z ciebie nie zrezygnuję!
Niezaspokojone pragnienia, zwykłe dni rozpalające niczym miłość.
Zawsze gdy odwracam się, czując znajomy wiatr, słyszę twój ciepły głos.
Nawet obranie okrężnej drogi niczym autsajder jest o niebo lepsze niż ucieczka bez walki!
Jeśli nie wierzysz sam w siebie, jak ma w ciebie uwierzyć ktoś inny?
Wyciągnij w stronę światła rękę swą!
Od czasu do czasu prześwitując przez chmury, przesuwamy się w stronę ciemności.
Nigdy, przenigdy nie puszczę ręki twej!
Powiedz mi, o czym myślisz, zdradź mi swoje największe marzenie!
Podążymy za nim wspólnie, nigdy się nie poddając!
W obliczu życia bez odpowiedzi nieraz tracimy pewność swą.
Nie poddawaj się! Idź przed siebie! Zmień swoje przeznaczenie!
Nawet jeśli jesteśmy daleko, nasze serca są połączone,
więc brnijmy przez to życie razem!
FUUSHIN
Co, u diabła?!
Odsuń się od niego!
Więc to jest Sharingan?
Sasuke zrobił coś takiego?
Wykorzystał Sharingana,
by ratować komuś życie?
Jestem w szoku.
O cholera!
Co mu się stało?!
Pani Himeyuri!
Co tu się, do cholery, wyprawia?!
Jednego zostaw mnie!
Choć nie możemy ich uratować,
przynajmniej zminimalizujemy straty!
Szlag może człowieka trafić.
Chino!
No co?
Po prostu nie sądziłam,
że mnie uratujesz.
Dziękuję.
Chino!
Jesteś cała?
No pewnie!
Ała.
Trzeba cię opatrzyć.
Takie same ludzkie bomby
zaatakowały Wioskę Liścia.
Potrafią zajść za skórę.
Lepiej żebym się z nim nie spotkał,
więc znikam.
Nici ze spotkania z Oyashirou.
Co?!
Nie mówiłem ci?
To nader ostrożny człowiek.
Trudno mi sobie wyobrazić,
by po całym tym zamieszaniu
nie opuścił tego miejsca.
Poza tym walka
nie została dokończona,
więc nie odbędzie się ceremonia
przekazania identyfikatorów.
Innymi słowy, nie będziemy w stanie
zdobyć od niego informacji o Fuushinie,
byłym członku straży Oyashirou,
który stoi za ekslodującymi ludźmi.
Jednym słowem – to była strata czasu.
Panie Orochimaru.
Wielkie nieba!
Sasuke,
Oyashirou chce się z tobą widzieć.
Powinieneś pójść.
A ty?
Ja muszę opatrzeć ranę.
Zostanę z nią.
Jak chcecie.
Witajcie!
Nazywam się En Oyashirou.
Miło mi cię poznać.
To naprawdę on?
Nie ma mowy o pomyłce.
Kopę lat, Orochimaru!
Kiedy ostatnio
spotkaliśmy się twarzą w twarz?
Tak dawno, że zapomniałem!
Co się stało, że tak otwarcie się pokazujesz?
Kiedyś nie byłeś tak chętny,
by się przed innymi demaskować.
Po zobaczeniu czegoś tak ciekawego
po prostu nie mogłem się powstrzymać.
O mało zawału nie dostałem
przez te wszystkie eksplozje!
Przypominali ludzkie bomby,
które zaatakowały Wioskę Liścia.
Słyszałeś o tym?
Bez dobrych źródeł informacji
nie da się utrzymać w tym biznesie.
Czyżbyś
to ty był ich celem?
W tym konkretnym wypadku
jest to bardzo prawdopodobne.
Tylko w tym przypadku?
Chcesz powiedzieć, że Liścia
zaatakowały z innej przyczyny?
Jak dla mnie miały ten sam cel.
To ja byłem powodem ich ataku na wioskę?!
Wygląda na to, że człowiekiem
odpowiedzialnym za ludzkie bomby,
jest były członek twojej straży przybocznej.
Nie wierzę!
Wołają go Fuushin.
Znasz?
Pytasz o tego dzieciaka?
Początkowo należał do kogoś innego.
Do kogoś innego?
Wygrałem go w Koloseum
i wcieliłem do mojej straży.
Zdaje się, że przyszedł na świat
na małej wyspie w Kraju Wody.
Za młodu został sprzedany
przez mieszkańców wyspy,
którzy bardzo się go bali.
Sprzedali dziecko?!
Czy to nie taki los zwykle
spotyka posiadaczy kekkei genkai?
Cechą wspólną ludzi słabych,
uważających się za tych normalnych,
jest strach przed niezwykłymi mocami.
W chwili, gdy ludzie dowiadują się o twojej mocy,
ta z miejsca staje się twoim brzemieniem.
Choć ja osobiście gustuję w kekkei genkai.
W końcu są potężne i bardzo rzadkie!
Dlatego zbieram różne ich rodzaje,
by wzmocnić moją drużynę obronną.
Choć czasem, by były tak rzadkie,
trzeba zabić całą resztę ich posiadaczy!
Problem polega na tym, że ze względu na ich
piekielnie trudne dzieciństwo często się buntują.
Gdybym nie znał technik medycznych,
raczej nie zdołałbym ich oswoić.
Fuushin to było dobre dziecko,
jednak pewnego dnia, ni stąd ni zowąd,
zebrał pozostałe dzieciaki i razem nawiali.
Zastanawiam się,
co było tego powodem.
Przecież dostawały codziennie jeść,
a czasem nawet dawałem im kieszonkowe!
Wystarczy!
Czy to dziecko posiadało czerwone oczy?
Czerwone oczy?
Teraz, jak się nad tym zastanowię,
jeden z pozostałych uciekinierów miał takie oczy.
Które uciekły z Fuushinem?
Więc posiada partnera?
Ta pułapka z iluzją
to była jego sprawka?
Pamiętasz imię?
Wypadło mi z głowy!
Przypomnij sobie!
Zero wyrozumiałości.
Już wiem!
Dzieciak pochodził z klanu Chinoike!
Klan Chinoike?
Pierwsze słyszę.
Ich historia jest tragiczna.
Nie dbam o to.
Zamieniam się w słuch.
Historia tego klanu
sięga czasów sprzed walki o władzę
Madary z Hashiramą.
Klan Chinoike znany był ze swoich
nabiegłych krwią oczu, Ketsuryuugana.
Zamieszkiwali Kraj Błyskawic.
Specjalizowali się w technikach wzrokowych.
Nieszczęśnik złapany w ich iluzję
pozostawał uwięziony na wieki.
Pewnego dnia kobieta z ich klanu
została wysłana do pana feudalnego Kraju Błyskawic,
by zostać jego konkubiną.
Była miła i piękna,
co powodowało wielką zazdrość
małżonki owego władcy ziemskiego.
Nieszczęśliwie,
tuż po tym, jak dziewczyna została konkubiną,
pan feudalny zachorował i zmarł.
„To wszystko przez nią!”,
małżonka pana feudalnego zrzuciła winę na członkinię czerwonookiego klanu.
Ci, którzy wiedzieli o unikalnej
linii krwi oraz zdolnościach klanu Chinoike,
poparli oskarżenia małżonki.
W rezultacie dziewczyna i reszta klanu
zostali wygnani do miejsca
zwanego Piekielną Doliną.
By to zrealizować,
owa kobieta zatrudniła...
Czemu zamilkłeś?
Klan Uchiha.
Coś ty powiedział?!
Jedynym klanem, który mógł się
przeciwstawić Chinoike,
byli Uchiha ze swoim Sharinganem.
Chinoike poprosili o wyznaczenie
miejsca do negocjacji,
jednakże Uchiha odmówili.
Wygląda na to, że prześladowany
od zawsze klan Uchiha
sam nie ma czystych rąk
i również prześladował innych.
A co z Itachim?
Czy Itachi o tym wiedział?
Nie mam pojęcia.
Ale
może dowiesz się czegoś,
udając się do owej doliny.
Gdzie szukać Piekielnej Doliny?
W Kraju Pary.
Zamierzasz się tam udać?
Nie wiem.
To zrozumiałe.
Nawet nie wiesz,
czy znajdziesz tam Fuushina.
Ale będę trzymał za ciebie kciuki.
Powodzenia!
Trzeba jak najszybciej
pozbyć się zagrożenia ludzkich bomb.
Nigdy bym się nie spodziewał usłyszeć czegoś takiego z ust handlarza bronią.
Gdyby dostęp do tak wygodnych bomb
stał się powszechny,
musiałbym zwijać interes.
Powiedziałaś, że byłbym tak samo winny.
Dla ofiary nie ma różnicy między napastnikiem a biernym obserwatorem zbrodni.
Nie jesteś lepszy od sprawcy,
gdy udajesz, że nic się nie dzieje.
Jeśli jedynie im współczujesz,
nie próbując jednocześnie
zatrzymać chorych zabaw bogaczy,
jesteś tak samo winny.
To twoje słowa.
A mimo tego...
Tak?
Zapomnij.
Pewnie i tak mi nie odpowiesz,
ale spytać nie zaszkodzi.
Gdzie zmierzasz tym razem?
Do Piekielnej Doliny.
Wiedziałam, że mi nie powiesz!
Do Piekielnej Doliny?!
Jest tam osoba odpowiedzialna za ludzkie bomby?
Prawdopodobnie nie.
Więc po co tam płyniesz?
Chcę ją zobaczyć na własne oczy.
Jako ostatni ocalały z klanu Uchiha!
Przebyliśmy taki kawał do Kraju Pary
i nie pójdziemy do gorących źródeł?!
Możecie robić, co chcecie.
Tutaj się rozstajemy.
Niby czemu?!
Bo to ja jestem celem tego szaleńca.
Lepiej żebyście się trzymali ode mnie z daleka.
Przebyliśmy z tobą taki kawał drogi i myślisz,
że cię teraz zostawimy?!
Idziemy z tobą!
Ludzkie bomby?!
Mały Sasuke!
Nie zbliżajcie się!
Nowaki, puszczaj!
Nie jest
pokryte czakrą?!
Parzy!
Nie jesteś Fuushinem, prawda?
Co ty wygadujesz?!
Masz przed sobą samego szef...
Władam Sharinganem.
Przy jego pomocy mogę
zajrzeć ci we wspomnienia.
Jeśli kłamiesz,
nie mogę zagwarantować,
że cię oszczędzę.
Niech ci będzie.
Nie wiesz, czy oszczędzisz mi życie?!
To raczej
powinna być moja kwestia, nie sądzisz?
Nie pozwolę ci!
STYL ZIEMI: ŚCIANA BŁOTA!
(doton: doryuheiki)
STYL LAWY: ŚCIANA GUMY!
(youton: gomuheki)
Guma jest odporna na Styl Błyskawic!
STYL LAWY: GUMOWE KULE!
(youton: gomumari)
Znakomicie.
Do dzieła!
Dopiero się rozkręcam!
Co?!
Zwiększę ich liczbę!
AMATERASU!
Co to, u diabła, jest?!
Nie chce zejść!
Parzy!
Wszystko ci wyśpiewam!
Będę gadał!
Pytaj, o co chcesz,
ale zabierz ode mnie ten ogień!
KAGUTSUCHI!
Sam się obsłużę.
„Potrzebuję twojej pomocy”.
„Podpisano: Fuushin”.
Już biegnę, szefie!
Chcesz, by ten cały Sasuke myślał,
że to ja chcę go załatwić?
Wiedziałem.
Właśnie tak się sprawy mają.
Tamto ostrze czakry
było takie samo jak to, którym rzuciłeś
we mnie we Wiosce Bambusa.
Pokaż mi swoją prawdziwą twarz!
Prawdziwą twarz?
To nie jest twój prawdziwy wygląd.
W przeciwnym razie
nie pokazałbyś się przed
staruszkiem Iou w Wiosce Bambusa.
Swoją drogą, tak bardzo bałeś się
spotkania z Enem Oyashirou?
W rzeczy samej.
Oto mój prawdziwy wygląd!
Fuushin!
Dziękuję i żegnam!
Czas rozłożyć skrzydła swe!
Z całych sił zacisnąć swoje puste dłonie!
Tego zdecydowanego uczucia nie zdołają wypłukać nawet łzy,
więc ruszam stawić czoła pełnemu ograniczeń światu!
Nie sądzisz, że nawet gdybyśmy stąd zniknęli,
znalazłoby się wielu na nasze miejsce?
Choć od początku brakowało mi pewności siebie,
nie potrafię tak po prostu zrezygnować!
Poza tym
czy porzucając wszystko,
byłoby mi w życiu łatwiej?
Gdy tylko pomyślę pozytywnie,
przez ułamek sekundy widzę siebie
obejmującą tę uciekającą przyszłość!
Dziękuję i żegnam!
Dopóki jesteśmy na tym świecie,
trzepoczmy z całych sił naszymi skrzydłami!
Dziękuję i żegnam! Dziękuję i żegnam!
Z pewnością jeszcze kiedyś się spotkamy!
Nie spodziewałem się, że to ty.
Ludzie posiadający kekkei genkai są wyjątkowi.
Przez tę moc ludzie się od nas odwracają,
a także traktują nas okrutnie
i z wrogością.
Zmuszę cię,
byś mi wszystko wyśpiewał!
Wpierw pozwól, że cię wysadzę!
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
„Sasuke Shinden, część 4”.
„Wschodzące Słońce: Ketsuryuugan”.
SASUKE SHINDEN
KETSURYUUGAN
Susanoo!