W chwili, gdy Sasuke wrócił do wioski,
wszyscy przestali zwracać na ciebie uwagę.
Nie bądź śmieszny!
Miałbym się przejmować takimi błahostkami?
Choć sam uważasz się
za członka Drużyny Siódmej,
nie wydaje mi się,
by oni też tak myśleli.
Naprawdę sądzisz, że dam się
nabrać na tak marną manipulację?
Ja...
Co to za światło bije tak jasno od pustego serca?
Proszący o ratunek promień, który nigdy nie daje za wygraną!
Raz po raz spadając przez szczeliny życia, przesuwamy się w stronę ciemności.
Nigdy, przenigdy nie puszczę ręki twej!
Opowiedz mi historię swego życia, przed nami wciąż daleka droga!
Nigdy, przenigdy z ciebie nie zrezygnuję!
Niezaspokojone pragnienia, zwykłe dni rozpalające niczym miłość.
Zawsze gdy odwracam się, czując znajomy wiatr, słyszę twój ciepły głos.
Nawet obranie okrężnej drogi niczym autsajder jest o niebo lepsze niż ucieczka bez walki!
Jeśli nie wierzysz sam w siebie, jak ma w ciebie uwierzyć ktoś inny?
Wyciągnij w stronę światła rękę swą!
Od czasu do czasu prześwitując przez chmury, przesuwamy się w stronę ciemności.
Nigdy, przenigdy nie puszczę ręki twej!
Powiedz mi, o czym myślisz, zdradź mi swoje największe marzenie!
Podążymy za nim wspólnie, nigdy się nie poddając!
W obliczu życia bez odpowiedzi nieraz tracimy pewność swą.
Nie poddawaj się! Idź przed siebie! Zmień swoje przeznaczenie!
Nawet jeśli jesteśmy daleko, nasze serca są połączone,
więc brnijmy przez to życie razem!
CZARNE CHMURY
W karczmie owej Sai wcześniej bytował.
To prawda.
Spójrz też nieco wyżej.
Jedyne przejście prowadzące
do Wioski Ukrytej za Kurtyną.
Tylko przez nie można się tam dostać.
Niech mnie, naprawdę musimy
przebierać się w te obskurne ciuchy?
Do twarzy ci, Soku.
Obmyślenie planu z obwoźnymi handlarzami
i zdobycie rekwizytów nie było proste.
Jeśli masz jakiś lepszy pomysł
na przedostanie się przez posterunek,
zamieniam się w słuch.
Zaprawdę doskonały i pewny
to sposób na oczu wroga zmylenie.
Niech mnie, wystarczyłoby
zabić wszystkich strażników!
Byłyby kłopoty,
gdyby później dowiedzieli się,
że to Wioska Liścia stoi za całą akcją.
Poza tym zamordowali całą drużynę Saia,
więc lepiej ich nie lekceważyć.
Jeśli będziemy się tak guzdrać,
niech mnie, na pewno nas zauważą!
Muszę wam powiedzieć coś jeszcze.
Kluczowym jest zaufanie w drużynie,
które to wynika bezpośrednio
z wiary w partnerów.
Niech mnie, wyczytałeś to w jakiejś dziwnej książce?
Panicz Shikamaru czyni wszystko, co w jego mocy,
by zachowywać się jak na przywódcę przystało.
Przestańcie mnie analizować!
W każdym razie ta misja wymaga współ...
Za co to było?!
Spójrz lepiej tam!
Shinobi Kraju Ciszy?!
Soku!
Przestań działać na własną rękę!
Niech mnie, jestem do tego stworzona!
Udało się!
Zniszczyłaś nam element kamuflażu.
Zaprawdę wielce problematyczna sytuacja.
Wygląda na to, że wróciliśmy do punktu wyjścia.
Czego pan sobie życzy?
Mogę poprosić wodę?
Ile pan tylko zechce.
Swoją drogą, podobno w pobliżu
jest wejście do Ukrytej Wioski Kurtyny.
Nie będę rozmawiał z przyjezdnymi.
Onigoroshi?
Znasz ją?
Mogę się przysiąść?
Nie spodziewałem się
znaleźć w tych stronach przeciwnika.
Naprawdę miła niespodzianka.
Podróżuje pan samotnie?
Przybyłem do Wioski Kurtyny,
by zlecić shinobi zadanie.
Jednak powiedzieli,
że muszą najpierw mnie sprawdzić,
więc czekam.
Wioska Kurtyny?
Mam tam interesy do załatwienia.
Przechodzenie za każdym razem kontroli
jest bardzo uciążliwe.
A bez przepustki
raczej się tam nie dostaniesz.
O rany,
nie spodziewałem się takiego ruchu!
Twoje kolej.
Swoją drogą,
czemu zdecydował się
pan akurat na tę wioskę?
Jest wiele innych krajów,
które przyjmują zlecenia shinobi.
Nie będę ukrywał,
że chodziło głównie o cenę.
Nie ma dla mnie żadnego znaczenia,
kto będzie dla mnie pracował,
czy będzie to Kraj Ciszy czy Wioska Liścia.
W końcu shinobi to tylko narzędzia,
które po użyciu wyrzucasz.
Pan wybaczy!
Chcesz zrujnować nasz kolejny plan?!
Właśnie dlatego, że pozwalamy się tak obrażać,
wszyscy patrzą na shinobi z góry!
To nie powód,
żeby go zabijać!
Niech mnie, chciałam
tylko trochę nim wstrząsnąć!
Widocznie to ty nam nie ufasz!
Po prostu zachowuj się ostrożniej!
Jeszcze jakiś problem?
Niech mnie, nie zawalę misji
przez nadgorliwego kapitana!
Zachowuje się jak nierozważny dzieciak.
Nikt tak jak ona nie lęka się,
iż przez pokój, któren kraje połączył,
egzystencja shinobi
poddana w wątpliwość zostanie.
Zapewne na sukcesie misji owej
tak bardzo jej zależy,
gdyż dowieść wielkiej ninja wartości chce światu!
By osiągnąć ten pokój,
wielu ludzi oddało życie.
Nie mogę uwierzyć,
że komuś może on przeszkadzać.
Panicz swej wartości shinobi
na Wielkiej Wojnie jeszcze dowieść zdołał,
dziewczę szansy takowej już nie dostanie.
Taki to smutek pokolenia owego,
któren z przyjściem na świat się spóźnił.
Rou, a ty co o tym sądzisz?
Sporo przeszedłeś, prawda?
Jam jeno szponom śmierci się raz wym...
Nie ruszać się!
Sprawdzimy teraz waszą tożsamość!
Wychodzenie z budynku będzie surowo karane!
Co się stało?
Odkryli shinobi, którego załatwiłam.
Są szybsi, niż myślałem.
Odbiło ci?!
Nie możemy robić tutaj zamieszania!
Niech mnie, to co teraz?!
Muszę pomyśle...
Towarzysze,
tutaj!
Żywota swe ci zawdzięczamy.
Naprawdę nie ma za co.
Nienawidzę tych gnojków z wioski!
Mają się nie wiadomo za kogo.
Jestem Komori.
Miło mi was poznać.
A my...
Nie musicie zdradzać swojej tożsamości.
Wszyscy mamy jakieś tajemnice,
prawda?
Komori, chcielibyśmy się dostać do Wioski Kurtyny.
Może wiesz, jak przejść przez kontrolę?
Niełatwe pytanie, muszę przyznać.
Po co się tam wybieracie?
Mamy pewną sprawę do załatwienia.
Cicho, ktoś tu jest!
Rany, to tylko mysz.
Nie strasz mnie tak!
Powiedziałem wyraźnie, że masz poczekać,
aż wymyślimy sposób na dostanie się do środka!
Niech mnie, jeśli nie ruszymy tyłków,
zmarnujemy szansę na zabicie Gengo!
W pojedynkę ruszać nieprzespiecznie!
Niesubordynacja nie będzie pobłażana.
Niech mnie, po prostu chcę
potwierdzić swoje umiejętności!
Nie będą mnie ograniczać jakieś głupie reguły!
Dorośnij!
To nie zabawa, tylko poważna misja!
Upierdliwiec.
Może Kraj Ciszy zapewniłby mi większą swobodę?
Winnaś czasem ugryźć się w język!
Mam nadzieję, że nie chodzi ci po głowie nic głupiego.
Porzucenie wioski to poważne przestępstwo.
Nukeninowie ścigani są z niezwykłą zażartością
i zawsze kara się ich z najwyższą
surowością prawa shinobi.
Ale ty dobrze o tym wiesz, prawda?
Paniczu Shikamaru,
Soku droczy się jeno.
Nieprawdaż?
Mam to gdzieś!
Jeszcze nie skończyłem!
Humorek nie dopisuje?
Niech mnie, nie twój interes!
Nie wiem, co się stało,
ale zniechęcenie to twój najgorszy wróg.
Spójrz na mnie.
Choć teraz jestem zmuszany do ciężkiej pracy,
pewnego dnia sam będę prowadził gospodę!
Niech mnie, nikt cię o to nie pytał.
Nie wytrzymam z nią...
Mam nadzieję, że wie,
po co tutaj z nami przyszła.
Zaprawdę niesłuszne twe zmartwienia.
Po prostu chciałam,
by moja moc była przydatna.
Więc jesteś shinobi?
Nikt się nie może dowiedzieć!
Przecież wiem.
Wszyscy w mojej wiosce
przyzwyczaili się do pokoju
i są zbyt bojaźliwi.
Niech mnie, jak tak dalej pójdzie,
będę musiała przenieść się do Kraju Ciszy.
Chyba nie zamierzasz zdezerterować?!
Czy to nie jest poważne przestępstwo?!
Niech mnie, doskonale
zdaję sobie z tego sprawę.
Po rozmowie z tobą
poczułam się nieco lepiej.
Wracam do drużyny.
Rozumiem.
Pójdę z tobą.
Nie musisz mnie odprowadzać!
Na mnie co chwilę się wydzierają,
więc jestem mistrzem przepraszania!
Sam widziałeś jej zdecydowane spojrzenie!
Myśleć o tym tyle nie winieneś.
Jeśli rzeczywiście chce opuścić wioskę,
trzeba będzie ją uciszyć.
Zdołasz to zrobić?
Zadałem ci pytanie!
Dezercja poważnym przestępstwem się jawi.
Jeśli Soku naprawdę
czynu owego się dopuści,
ręka ma ni chwili zawahać się nie waży.
Niech mnie, wiedziałam!
Jestem dla nich nikim!
Zaczekaj!
Soku!
Nie mam już miejsca,
które mogłabym nazwać domem.
Co jeśli wskażę ci bezpieczną drogę
do punktu kontrolnego?
Zaryzykujesz?
Nadrobisz trochę drogi, ale podążając wzdłuż rzeki,
dobiegniesz do przejścia niezauważona.
Co ty tutaj robisz?
Szukałem myszy, która mi zwiała.
Widziałeś się z Soku?
Ja nic nie wiem!
Cóż tu się wyczynia?
Spójrz mi w oczy i odpowiedz ponownie!
Gdzie Soku?!
Mówię, że nie mam pojęcia!
Chyba nie pobiegła sama do przejścia?!
Porzuciła wioskę?!
Mam rację, prawda?
Soku wioski swej nigdy by nie porzuciła!
By to potwierdzić, musimy ją dogonić
i zapytać osobiście.
Ani kroku dalej!
Coś ty za jedna?!
Porzuciłam moją wioskę!
Chcę walczyć dla waszego kraju!
Z drogi, jeśli wam życie miłe!
Taki dzieciak zbiegiem?
Niech mnie, wiek nie ma znaczenia,
liczą się tylko umiejętności!
Jedno już wiemy,
masz niewyparzoną buźkę!
Następnym razem nie skończy się
na zranionej nodze!
Nie miej nam tego za złe.
Ostatnio kręci się tu sporo szczurów.
Dopiero co...
Tak,
w okolicy widziano ANBU z Liścia.
W tak młodym wieku chcesz porzucić wioskę?
Po prostu irytują mnie
ich staromodne reguły.
Niech mnie, nie pożałujecie,
że przyjęliście kogoś o takich zdolnościach.
Wspaniałe podejście, już cię lubię!
Z pewnością posiadasz interesującą technikę.
Dopiero co zabito dwóch moich ludzi,
którzy byli na zwiadzie.
Twoja technika zadaje takie same obrażenia,
od jakich kopnęli w kalendarz.
Ciekawy zbieg okoliczności.
Mogłabyś go nam wyjaśnić?
Twoja sytuacja nie wygląda za ciekawie,
młoda damo.
Ona nie stanowi żadnego zagrożenia.
Komori?!
Wybacz, że to przed tobą ukrywałem.
Musiałem najpierw sprawdzić,
czy możemy ci zaufać.
Zabiła naszych ludzi.
Nie można jej ufać.
Zaatakowali bez ostrzeżenia,
więc nie miałam wyjścia.
Jednak później pokłóciłam się
z partnerami z drużyny i postanowiłam odejść.
Kapitanie, obserwowałem ją cały ten czas.
Naprawdę zerwała ze swoją grupą.
Nie mogę uwierzyć jej na słowo.
Jeśli mi nie ufasz,
możemy się tu i teraz zmierzyć.
W końcu cię znaleźliśmy, Soku!
Więc to ty cały czas
pociągałeś za sznurki, Komori?!
Szybcy jesteście.
Jednak rozejrzyjcie się!
Nie macie żadnych szans!
Powinni panowie rozumieć,
że nukeninka to groźna przestępczyni.
Wydajcie nam ją!
Przestańcie się mieszać, bo was zabiję!
Wydacie nam ją czy nie?
Doprawdy interesujące.
Masz szansę dowieść
swojej prawdomówności!
Pomogę ci!
Poradzę sobie sama!
To mój problem!
Paniczu Shikamaru, proszę to przemyśleć!
Soku ważne powody ku temu posiada!
Ty też chcesz mnie zdradzić?!
Toż to nieporozumienie!
W takim razie
tobą zajmę się pierwszym!
Paniczu Shikamaru!
Wasza dwójka...
Soku, cóżeś uczyniła?!
Dobra robota!
Nie wyczuwam czakry.
Są martwi.
Świetnie, Soku!
Przyda się nam ktoś taki jak ty.
Chodź.
Teraz jesteś jedną z nas.
Będziesz musiała odpowiedzieć na parę pytań,
ale zaraz cię uwolnią.
A zamian za przekazane informa...
Niech mnie, miłych snów.
Rany, mogłaby być trochę delikatniejsza.
Poszło niczym z płatka.
Soku powiedziała,
że upozoruje naszą śmierć,
ale bolało jak cholera!
Jednakowoż podrostkowi też coś zawdzięczamy.
Rany, to tylko mysz.
Wtedy to czakrę żem zmanipulował,
by pojawienie się shinobi zasugerować.
Jego niespodziewana reakcja
była dla nas niczym uśmiech losu.
Gdyby był zwykłym dzieciakiem,
nie zareagowałby na pojawienie się czakry.
Późniejsze działania jego zgodnie
z przewidywaniami naszymi się potoczyły.
Zaprzeczyć nie sposób,
iż narzekania towarzyszki naszej
w stopniu niewielkim niekłamane były.
Jednakowoż gdyby poważnie myślała,
mogłaby nas bez problemu życia pozbawić.
Nie lękałeś się tego ryzyka?
A nie mówiłem wcześniej,
że zaufanie wymaga, by bezgranicznie
zawierzyć swoim partnerom?
Zaprawdę tęga głowa.
Ale nie mów Soku,
bo jej sodówka odwali.
Niech mnie, wszystko słyszałam!
Niech mnie, aleś ty naiwny.
Niby w którym miejscu?
Chyba nie chciałaś nas naprawdę zabić?
Niech mnie, chyba zaraz znowu spróbuję!
Może następnym razem.
W każdym razie jak ci idzie?
Zostawiłam otwarte, więc jeśli zaraz wrócimy,
nikt się nie zorientuje.
Świetnie się spisałaś!
Niestrudzenie trwamy przy uczuciach swych,
które raz po raz rozrywają serca nam.
Bezkompromisową dumą kierujemy się,
która całe życie prowadzi za rękę nas.
Walcząc w obronie uczuć tych,
tracimy o wiele więcej, niż wydaje się nam.
Jednak raniąc nawzajem się,
uświadamiamy sobie wiele ważnych rzeczy.
Choć mój głos może nie dosięgnąć cię,
zaufajmy „sercom” swym!
Z całych sił będę stał na straży twej!
Do końca świata i dłużej!
Więc po każdym upadku podnoś z kolan się!
Dzięki silnej woli swej!
Przetrwamy i wzniesiemy własne jutro swe,
coraz bardziej do siebie zbliżając się!
Więc nigdy nie poddawaj się,
utorujmy sobie drogę naprzód!
Trwajmy dalej, lej, lej, lej!
Niech mnie, dosłownie nic o tym Gengo nie wiemy.
Nikt też nie ma pojęcia, co jest wewnątrz zamku.
Wygląda na to,
iż człowiek ten nieczęsto ludzi towarzystwem swym raczy.
Jakieś informacje o Saiu?
Niech mnie, też kompletnie nic!
Wygląda na to, że z tego Gengo ostrożny człowiek.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
„Shikamaru Hiden”.
„Chmury w mrocznej ciszy”.
„Część 3”.
„Chmury ciemności (na oślep)”.
SHIKAMARU HIDEN
CHMURY CIEMNOŚCI
Zdemaskujemy jego prawdziwe oblicze!