To było jak sen.
Uchiha i Senju zawarli sojusz.
Nikt już nie musiał ginąć.
Dzieci nie musiały zabijać.
Rozpoczęliśmy budowanie naszej wioski.
Później połączyliśmy również siły z Krajem Ognia
i rozpoczęliśmy budowę pokojowego państwa,
w którym kraj oraz wioska miały stać na równi.
Spełniło się nasze marzenie.
Mawiają, że do powstania cienia niezbędne jest światło.
Od tamtego dnia w mojej głowie nieustannie rozbrzmiewa twój głos.
Chciałbym posiąść siłę.
Palce, które gaszą świecę...
...są w stanie wyczuć duszę w sercu płomieni.
Coś głęboko we mnie eksploduje.
Szkarłatna miłość wypala moje serce.
Gnając, ile sił pod wiatr, w moich oczach pojawiają się łzy.
Jednakże przetrzymam ten ból dla przyszłości, w którą wierzę.
Dla tego wszystkiego, co przed nami i jeszcze trochę dalej.
Nasza więź jest niczym wzburzone niebo.
Zniszczę te wszystkie stojące nam na drodze kłamstwa.
Nawet jeśli ta walka ma pójść na marne,
będę podróżował w stronę tego, co przed nami i jeszcze trochę dalej.
PRAWDZIWE MARZENIE
AKADEMIA NINJA
Pamiętasz, jak rozmawialiśmy tu za młodu?
Oczywiście.
Wybudujmy tu naszą osadę!
Będzie to miejsce, w którym dzieci
nie będą musiały mordować!
Wzniesiemy szkołę, w której młodzi ludzie
będą mogli trenować i rosnąć w siłę.
Podzielimy misje na rangi odpowiadające
indywidualnym umiejętnościom ninja,
za przydziały do których
będą odpowiadać przełożeni!
W wiosce tej dzieciaki nie będą musiały
brać udziału w trudnych walkach.
Tylko ty mógłbyś wymyślić coś tak głupiego.
A co z tobą?
- Pomysł z wioską nie jest taki zły.
- W takim razie postanowione!
Tak, gdyby postawić tu wioskę,
mógłbym w całości objąć ją wzorkiem
i zapewnić bratu bezpieczeństwo.
Wtedy myślałem, że to tylko
nierealne marzenia.
Mawiają, że gdzie silna wola,
tam znajdzie się i sposób,
mimo tego ja...
Ten sen staje się rzeczywistością.
Przywódca shinobi z cienia ochraniający Kraj Ognia:
hokage, czyli dosłowanie "ognisty cień". Co o tym sądzisz?
O czym ty mówisz?
Kraj Ognia polecił nam wybrać
przedstawiciela wioski.
Chciałbym, abyś to ty został
naszym przywódcą - hokage.
Utraciłeś rodzeństwo,
dlatego chciałbym, abyś postrzegał wszystkich mieszkańców wioski jako swoich braci
i chronił ich z całych swoich sił.
Nawet nie potrafiłem ochronić braci z klanu.
Kawaramo.
Itama!
Itamo!
Co z tobą?
Umarł mój młodszy brat.
Przyszedłem tutaj,
ponieważ patrząc na rzekę, mam wrażenie,
że nurt porywa całą moją niepewność.
Rozumiem.
Madara, prawda?
Przychodzisz tu z tego
samego powodu?
Posiadasz rodzeństwo?
Mam czwórkę braci.
A raczej miałem.
Nie masz już więcej rodzeństwa?
Został mi jeden młodszy brat.
Zrobię wszystko, by go ochronić!
A ty?
Mnie również został jeden brat.
Ochronię go za wszelką cenę!
CIĘCIE LATAJĄCEGO BOGA PIORUNÓW!
(hiraishingiri)
Izuna!
Nie czas na użalanie się nad sobą.
Do naszego sojuszu chcą dołączyć
również klany Sarutobi oraz Shimura.
Niemożliwe!
Mówisz poważnie?!
Nie tylko oni chcą dołączyć.
Wioska będzie coraz większa!
Trzeba będzie nadać jej jakąś nazwę.
Jakieś propozycje?
Co powiesz na "Wioskę Ukrytą w Liściach"?
Po najniższej linii oporu.
Kompletny brak wyobraźni.
Nazwa opisowa.
Z "ognistym cieniem" też się nie popisałeś!
Jeszcze nie wyzbyłeś się
tych napadów depresji?!
Po długiej przerwie ponownie
staliśmy się dobrymi przyjaciółmi.
Czyli zadaniem hokage będzie pozostawanie
w wiosce i ochrona jej mieszkańców?
To też, ale osoba z tym tytułem
będzie miała o wiele większe znaczenie.
Wraz z rozwojem wioski hokage
będzie coraz bardziej zajęty.
Dlatego chciałbym wyrzeźbić twoją twarz
na skale u naszych stóp.
Jako symbol twojej opieki nad wioską!
Chyba żartujesz!
Trzeba będzie wprowadzić parę poprawek,
bo wyglądasz zbyt groźnie.
I tak nic nie podbije twojej smutnej gęby!
Jest aż tak źle?
Tak, smutniejszej facjaty
ze świecą szukać.
Mówisz?
W końcu ich znalazłem.
Nie czas na obijanie się!
Lada moment zjadą na obrady
panowie feudalni z Kraju Ognia!
Tobirama?
Uczynić go hokage?!
Nie tobie o tym decydować!
Możesz zaproponować jego kandydaturę,
jednak ostateczna decyzja zostanie podjęta ze starszyzną
po konsultacjach z Krajem Ognia i mieszkańcami wioski!
To nie czasy naszego ojca!
Ale...
Poza tym Madara Uchiha
nigdy nie zostanie wybrany.
Wszyscy wiedzą,
że to ty założyłeś tę wioskę.
Nawet Uchiha to przyznają.
Czyżbyś nie słyszał plotek o tym klanie?
Im silniejsza staje się ich nienawiść,
tym potężniejsze są ich zdolności wzrokowe.
Na przykład Sharingan.
Dlatego są nieprzewidywalni.
- Dla dobra naszej wioski...
- Bez dyskryminacji, Tobirama!
Wydawało mi się,
że ktoś tu był.
Tobirama, wyczułeś coś?
Nie, nie formuję teraz czakry.
I nie zmieniaj tematu, bracie!
Od teraz decyzje będą
podejmowane demokratycznie.
Masz coś przeciw?
Nie, zgadzam się.
Niedługo potem zostałem Pierwszym Hokage.
Zostałem Pierwszym Hokage.
Uchiha i Senju mieli już dość Ery Walczących Państw,
skąpanej we krwi mordujących się nawzajem klanów,
dlatego połączyli siły i postanowili
stworzyć idealny świat shinobi.
Wioska Liścia to osada ninja
zrodzona z pragnienia pokoju.
Zostałem jej pierwszym przywódcą.
To kamienna tablica przekazywana w naszym klanie z pokolenia na pokolenie.
Pierwszy raz widzi ją ktoś z zewnątrz.
Można ją odczytać tylko przy pomocy
zdolności wzrokowych.
Oto, co do tej pory
udało mi się odszyfrować:
"Jedyny Bóg, poszukując stabilności,
podzielił się na yin i yang (światło i cień)".
"Następnie te dwie przeciwne siły wspólnie
dały początek wszystkiemu we wszechświecie".
To uniwersalna prawda.
Innymi słowy poprzez współpracę dwóch przeciwnych sił
można osiągnąć prawdziwe szczęście.
Jednakże istnieje również
inna interpretacja tych słów.
Hashiramo, myślisz,
że nie wiem, co się dzieje?
Załatwię sprawę z Tobiramą!
Bez ciebie sobie nie poradzę!
Pomóż mi jako prawa ręka hokage i mój brat!
Ludzie w końcu dostrzegą twoje zalety!
Wtedy mianuję cię Drugim Hokage!
Kolejnym hokage zostanie Tobirama.
Gdy do tego dojdzie,
Uchiha zostaną unicestwieni.
Dlatego poprosiłem członków Uchiha,
by opuścili ze mną wioskę,
ale żaden mnie nie posłuchał.
Madaro.
Nie byłem w stanie ochronić
mojego młodszego brata.
Wygląda na to, że nie dam również rady dotrzymać złożonej mu obietnicy ochrony naszego klanu.
Nawet mi nie ufają.
Mylisz się!
Wszyscy...
Prawdopodobnie powinienem był wtedy
kazać ci zabić twojego brata.
Mnie również nazywasz bratem,
ale którego z nas pozbyłbyś się
dla dobra wioski?
Rozumiem cię,
ale mam już dość.
Opuszczam wioskę.
Znalazłem inną ścieżkę.
Dzięki temu, że tak dobrze się poznaliśmy,
coś sobie uświadomiłem.
Współpraca to nic innego
jak cicha forma konfliktu.
Mylisz się!
Nie dopuszczę do tego!
To tylko twój sposób
postrzegania rzeczywistości.
Przestańmy być jej niewolnikami.
Lepiej patrzeć na ten świat
jak na formę rozrywki.
Czy ty mnie w ogóle słuchasz, Madaro?!
Tylko ty możesz się ze mną równać.
Nie mogę doczekać się walk, które będziemy toczyć
na ścieżce do osiągnięcia mojego prawdziwego marzenia.
Czym jest twoje prawdziwe marzenie?
Myślałem, że naszym celem
jest zbudowanie wioski!
Masz bielmo na oczach.
Nie dostrzegasz marzenia o odległej przyszłości,
które daleko wykracza poza obecny sen.
W takim razie oświeć mnie!
Jeśli częścią twojego marzenia jest nasza wioska,
będę potrzebował twojej pomocy jako przywódcy,
a także jako przyjaciela!
Ta wioska nie ma z nim nic wspólnego.
Nigdy go nie osiągniesz.
Ściganie mnie nie ma sensu.
Powinieneś zdawać sobie tego sprawę.
Nikt nie jest w stanie mnie dogonić.
Po wypowiedzeniu tych słów
Madara opuścił wioskę.
Mimo że udało nam się
tak wiele razem osiągnąć,
Madara opuścił zbudowaną
wspólnymi siłami wioskę.
Jednakże nasz system Zjednoczonych Klanów Ninja,
stworzony przez wcześniej wrogie sobie rody,
zyskał na świecie uznanie
i inni również zaczęli go wdrażać.
We wszystkich Wielkich Nacjach,
na wzór Wioski Liści z Kraju Ognia,
jak grzyby po deszczu zaczęły wyrastać
osady posiadające jednego przywódcę.
KRAJ OGNIA
KRAJ BŁYSKAWIC
W Kraju Błyskawic powstała Wioska Chmury,
w której władzę objął raikage.
KRAJ ZIEMI
W Kraju Ziemi utworzono Wioskę Kamienia
z tsuchikage na czele.
KRAJ WODY
Kraj Wody miał swoją Wioskę Mgły
z mizukage u władzy.
KRAJ WIATRU
I w końcu Kraj Wiatru wzniósł Wioskę Piasku,
której lidera ochrzczono tytułem kazekage.
System ten przyswoiły również mniejsze kraje.
Marzenie moje i Madary spełniło się.
Dzieci shinobi nie musiały już walczyć,
zamiast tego zajmowały się nauką i zabawą.
Ninja żyli wystarczająco długo,
by móc poznać smak sake.
Jednakże Madara, jakby próbując zniszczyć
swoje poprzednie marzenie,
zaatakował wioskę.
Chcesz zniszczyć wszystko,
co udało nam się osiągnąć, Madara?!
Z naszej walki nie wyniknie nic dobrego.
Ucierpi na tym tylko wioska i mieszkańcy!
To zniewaga naszych braci i przyjaciół!
Nic o mnie nie wiesz.
Nie chcę cię zabić!
Sugerujesz, że jakbyś chciał,
mógłbyś to zrobić?
Nie, mówię tylko,
że jesteśmy przyjaciółmi!
Już to osiągnąłem!
Nie mam wyjścia.
SZTUKA MĘDRCA!
(senpou)
STYL DREWNA:
(mokuton)
PRAWDZIWY TYSIĄCRĘKI KANNON!
(shinsuu senjuu)
- Nachodzę, Madara!
- Chodź, Hashiramo!
NAJWYŻSZA PRZEMIANA BUDDY!
(choujou kebutsu)
Zdjął powłokę Susanoo!
Do dzieła!
DZIESIĄTY DEKRET OŚWIECENIA!
(kakuan nitten suishu)
Madaro!
Hashiramo!
Trudy życia nie zmieniły mnie.
Nadchodzącym falom oprę się.
Nic nie zniszczy naszej przyjaźni.
Jesteście niczym skarby w mojej jaźni.
Ku niebu wzbiję się,
mym zaufaniem obdarzę cię.
Czy uśmiechasz się, czy wylewasz łzy,
zdeptane kwiaty zawsze będą kwitły.
No bo przecież postanowiłem,
o byciu niczym kwiat marzyłem.
Nieustannie piąć się ku górze,
niech zobaczą moją siłę ludzie.
Udowodnię moją wartość,
niezachwianą wolą przywitam codzienność.
Będę uparcie parł przed siebie,
stworzę idealny świat dla ciebie.
Przy nich nie mam czego obawiać się.
Przyjaciele i rodzina otaczają mnie.
Ich siła wskaże mi drogę.
Czasem miłością się wspomogę.
Niech niesie mnie ta wichura sroga.
Do celu wciąż daleka droga.
Jeszcze nie czas zejść z tego mostu.
Będę krzyczał do utraty głosu!
Świat przepełniają rzeczy, których nie sposób dostrzec.
Strach przed nimi rani serce twe.
Zastanawiasz się, co kryje się po drugiej stronie ciemności.
Zawsze patrz w kierunku przyszłości.
Nie wypuść jej z rąk!
To przeze mnie powstała ta sytuacja.
Wierzę, że shinobi to ci, którzy w określonym celu znoszą cierpienia.
Ci, którzy znoszą cierpienia?
Jaka jest twoja decyzja, Sasuke?
Zniszczysz wioskę, a może...
W następnym odcinku Naruto Shippuudena: "Odpowiedź Sasuke".
ODPOWIEDŹ SASUKE
Ja...