Co to za światło bije tak jasno od pustego serca?
Proszący o ratunek promień, który nigdy nie daje za wygraną!
Raz po raz spadając przez szczeliny życia, przesuwamy się w stronę ciemności.
Nigdy, przenigdy nie puszczę ręki twej!
Opowiedz mi historię swego życia, przed nami wciąż daleka droga!
Nigdy, przenigdy z ciebie nie zrezygnuję!
Niezaspokojone pragnienia, zwykłe dni rozpalające niczym miłość.
Zawsze gdy odwracam się, czując znajomy wiatr, słyszę twój ciepły głos.
Nawet obranie okrężnej drogi niczym autsajder jest o niebo lepsze niż ucieczka bez walki!
Jeśli nie wierzysz sam w siebie, jak ma w ciebie uwierzyć ktoś inny?
Wyciągnij w stronę światła rękę swą!
Od czasu do czasu prześwitując przez chmury, przesuwamy się w stronę ciemności.
Nigdy, przenigdy nie puszczę ręki twej!
Powiedz mi, o czym myślisz, zdradź mi swoje największe marzenie!
Podążymy za nim wspólnie, nigdy się nie poddając!
W obliczu życia bez odpowiedzi nieraz tracimy pewność swą.
Nie poddawaj się! Idź przed siebie! Zmień swoje przeznaczenie!
Nawet jeśli jesteśmy daleko, nasze serca są połączone,
więc brnijmy przez to życie razem!
Czy aby wszystko w porządku,
paniczu Shikamaru?
Wiarę dałbym,
iż jęki panicza słyszałem.
Ostatnio śnią mi się dziwne rzeczy.
Czyżby z przeszłości
zdarzenia koszmarne?
Więc masz tak samo?
Najokropniejsze wspomnienia
najbardziej przypominać się lubią.
Wiek nasz podeszły musi być tu winien.
Ja mam dopiero 19 lat!
Zauważyłeś?
Od kiedy dotarliśmy do Kraju Ciszy,
w ogóle nie wieje wiatr.
CHMURY CIEMNOŚCI
Zaprawdę cisza nastała.
Mam złe przeczucia.
Mam nadzieję, że będzie
skutecznie udawać martwą.
Trzeba mieć niezłego pecha,
żeby zabić się własną techniką.
Niedojda, która zginęła
podczas testu rekrutacyjnego,
i tak na nic by się nam nie zdała.
Troski twe o nią zbędnymi nazwać trzeba.
Cóż to za księga?
Informacje o Gengo,
który rządzi Krajem Ciszy.
Wygląda na to,
że zebrało je ANBU.
Chcesz poczytać?
Mądrym jest przeciwnika swego
wprzódy dokładnie rozpracować.
Niech spojrzę.
Toż to
karty pustką splamione!
Innymi słowy,
nie byli w stanie
zdobyć żadnych informacji.
Jeno jedna strona zapełniona.
Dla czegoś takiego
dziesięciu shinobi oddało życie.
Rany, to nie ma żadnego sensu.
Pokaż.
Bardziej przyda się
do podtrzymania ognia.
Wróciła panna śmierć.
Więc wszystko zgodnie z planem?
Niech mnie, udawanie trupa jest odrażające!
Jednakowoż sposobem tym rekrutacji
do obcego kraju shinobi uniknęłaś.
Powinnaś się cieszyć.
Teraz przynajmniej
nikt cię nie będzie ścigał.
Dowiedziałaś się czegoś?
Niech mnie, odnośnie Gengo niczego,
a na temat jego zamku też nikt nic nie wie.
Wygląda na to, iż człowiek ten
nieczęsto ludzi towarzystwem swym raczy.
Dowiedziałam się jedynie,
że jego siedzibę nazywają Zamkiem Fushuu.
Fushuu?
Nazwa owa więźniów wojennych oznacza.
Ludy centralne plemiona dzikie
zwą w ten obraźliwy sposób,
gozaru.
Niech mnie, jak niskie poczucie
własnej wartości trzeba mieć,
by nazwać własny zamek w ten sposób?!
Dowiedziałaś się czegoś o Saiu?
Niech mnie, nic a nic!
Wygląda na to, że z tego Gengo
bardzo ostrożny drań.
Wart jest naszego zainteresowania.
Co powiecie na grillowaną wołownikę (yakiniku)?
Szefie, niby z której strony
to coś przypomina yakiniku?!
Jak masz jakiś problem,
nikt cię tu siłą nie trzyma!
Nie powiedziałem,
że nie zamierzam tego zjeść!
Wszystkim brakuje zapasów.
Lepszy rydz niż nic!
Niech mnie, pełno tu ludzi z różnych krajów.
Zapewne przybyli tutaj
w pogoni za zleceniami i pieniędzmi.
Od jak dawna prowadzi pan to stoisko?
Od kiedy przybył do kraju Gengo,
czyli około dziesięć lat.
Wcześniej naszej wiosce
nie wiodło się tak dobrze.
Więc ten cały Gengo nie pochodzi stąd?
On i jego świta pojawili się znikąd
i obalili despotycznego pana feudalnego.
Niech mnie, gdzie byś się nie udał,
panowie feudalni to banda gamoni.
Od tamtego czasu
podniósł się komfort życia?
A jak sądzisz?!
Rozejrzyj się!
To ludzie Gengo!
Pomiatają wszystkimi dokoła!
Byłoby dobrze, że obalił poprzedniego władcę,
gdyby później sam nie przejął sterów.
Już go gdzieś widziałem.
Dokładnie ta sama myśl mnie naszła.
O pomyłce mowy być nie może.
Jest ci to Minoichi,
ANBU były członek.
Wydawało mi się,
że od dawna nie żyje.
Niech mnie, nikogo takiego nie pamiętam.
Dziwować się tu nie sposób,
gdyż podczas ostatniej Wielkiej Wojny
do zajścia rzekomego doszło.
Po tym, jak wymordował cały swój oddział,
jak jakiś szczur ukrył się w bezpiecznym miejscu?
Rany, niedobrze mi, jak na niego patrzę.
Niech mnie, jakim prawem tak się tutaj puszy?
Musimy zapytać go osobiście.
Kim wy, u diabła, jesteście?!
Nie ma pan już dokąd uciec, panie Minoichi.
Pierwsze słyszę to imię!
Nie zgrywaj głupka!
Technika Duszenia Cieniem?!
(kageshibari no jutsu)
Więc jednak pamiętasz?!
Skoro jesteś z Wioski Liścia,
musisz wiedzieć,
do czego zdolna jest ta technika.
Przestań!
Nieźle ci się powodzi jak na kogoś,
kto podniósł rękę na własnych przyjaciół!
Nie myśl sobie,
że unikniesz kary!
Nie jestem już pieprzonym shinobi,
tylko rewolucjonistą!
Rewolucjonistą?
Ktoś, kto toczy gnuśne życie
w tym niezmiennym świecie shinobi,
nigdy nie zrozumie
naszych szlachetnych intencji!
Starczy już tych wykrętów!
Ty chyba naprawdę
chcesz tutaj zdechnąć!
Przestań!
Gadaj wszystko,
co wiesz o Gengo!
Nie będę wiecznie czekał!
Paniczu Shikamaru!
Rewolucjonistą człowiek staje się w chwili,
gdy boska wola pana Gengo otwiera mu oczy!
Kolejna banda oszołomów z przerośniętym ego.
Ten kraj nie potrzebuje podrzędnych władców w osobach panów feudalnych.
Stworzymy społeczeństwo godne shinobi!
Oto prawdziwa rewolucja
objawiona przez pana Gengo!
Panicz Sai z Liścia gdzieś tutaj
więżon być powinien.
Czy zdradzić nam miejsce owe raczysz?
O ile dobrze pamiętam,
nazywasz się Rou.
Kto by się przejmował prawem shinobi?!
Mam już dość oddawania życia
za panów feudalnych!
Zrobię wszystko, by przetrwać!
Przynajmniej pokazałeś prawdziwą twarz!
Taki tchórz jak ty na pewno zrozumie, Rou!
Puszczaj!
O czym ty gadasz?!
Więc nie wiedziałeś,
co ten sukinsyn zrobił?!
Sparaliżowałam go na jakiś czas,
przebijając węzeł czakry.
Rou!
Weź się w garść, Rou!
Ocknąłeś się?
Niech mnie, martwiłam się o ciebie.
Koszmar znowuż śniłem.
Jak nie chcesz, nie musisz nam go opowiadać.
Zabawnym jest, iż najczęściej wracającymi
wspomnieniami są te najbardziej znienawidzone.
Miało to miejsce za młodu,
gdym jeszcze geninem pozostawał.
Oddział mój w pułapkę
złapany został i w pył starty.
Jeno ja żem się ostał,
więc pod ciałami kamratów się skryłem
i na czas długi czakrę stłamsiłem,
coby zmarłego udawać.
Incydent ów tak mą technikę rozwinął,
iż ANBU w szeregi swe
zwerbować mnie nie omieszkało.
Moc owa przeklętą się jawi,
na ciałach zaszlachtowanych przyjaciół zdobytą!
Spotkało mnie coś podobnego.
Niech mnie, rewolucjoniści zbierają się na rynku!
Coś się szykuje.
Bieżajmy tam!
Nie możemy pokazać się tam w tych strojach.
Potrzebujemy jeszcze dwóch.
Rou, maskowanie czakry włączone?
Czakrą odzienia właścicieli dla innych się jawimy.
Soku, liczę na ciebie,
gdyby coś poszło nie tak.
Soku, mówię do ciebie!
Wy troje!
Wyprostuj kołnierzyk!
Sam czcigodny Gengo
będzie do nas przemawiał!
Doprowadź się do porządku!
Najmocniej przepraszam!
Skoro jesteście wolni,
pomóżcie w przygotowaniach.
Zrozumiano?
Zaprawdę nice timing, gozaru.
Zbyt łaskawy los zazwyczaj nie oznacza nic dobrego,
jednakże nie możemy przegapić takiej okazji.
Stąd Gengo cały czas będzie w twoim zasięgu.
Soku, przestań myśleć
o niebieskich migdałach!
Słowa Minoichiego,
by wykopać panów feudalnych
i stworzyć doskonały dla shinobi świat...
Niech mnie, to nie najgorszy pomysł!
Cóż ty rzeczesz, dziewczyno?!
Mnie też trudno jest zaakceptować system
z bezużytecznymi panami feudalnymi na szczycie!
Niech mnie, nie kłam,
że nigdy o tym nie myślałeś!
Rozumiem twoje wątpliwości,
jednak na razie skup się na misji!
Wahanie może prowadzić do błędów.
Niech mnie, przecież wiem!
Scena niestrzeżona pozostaje.
Albo jest bardzo pewny swoich umiejętności,
albo niesamowicie głupi.
W końcu komnaty zamku opuści.
Zerwijmy mu z gęby
ten pewny siebie uśmieszek!
Na początek chciałbym podziękować
wszystkim tu zgromadzonym.
Towarzysze,
zbliża się dzień prawdziwej rewolucji!
Z mniejszej odległości szansa
na złapanie go cieniem będzie większa.
Za mną!
Przygotowałem dla was
dzisiaj coś wyjątkowego!
Pozwólcie, że przedstawię wam kogoś,
kto próbował powstrzymać naszą rewolucję!
Sai?!
Towarzysze, jaki los powinien go spotkać?
Śmierć!
Niech będzie straszakiem dla innych!
Wasza wola została wysłuchana.
Wraz z krwią utoczoną temu ślepcowi
prawdziwa rewolucja sprawiedliwości
wykona kolejny krok naprzód!
Na ratunek mu nie pospieszysz?
Nic nie zdziałam
w starciu z takim tłumem.
Użyję wybuchowych notek.
Dywersja, gozaru?
Od mego przybycia minęło już dziesięć lat.
Dołączyło do mnie wielu towarzyszy
i ten kraj zaczął kwitnąć,
jednakże wciąż nie zrealizowaliśmy
żadnego z naszych marzeń!
Pytam przeto dumnych obywateli Kraju Ciszy:
lepszym miejscem do życia
był kraj za rządów panów feudalnych czy aktualny?!
Świnie,
które nie miały ani naszej siły, ani inteligencji,
sprawowały nad nami rządy!
Jednakże tamte mroczne czasy
odeszły już w niepamięć!
Od teraz to my, rewolucjoniści,
będziemy sprawować nad tą ziemią pieczę!
Naszym jedynym marzeniem jest uczynić ten kraj mlekiem i miodem płynącym!
Szlag!
To nie panowie feudalni powinni nami rządzić,
ale ci, którzy posiadają moce shinobi!
Rou, nie śpij!
Otrząśnij się!
Panicz Shikamaru?!
Ja...
Idę uratować Saia!
Gdy już zakradnę się na tyły,
zrób tu małe zamieszanie!
Liczę na ciebie!
Zrozumiano, gozaru!
Dlaczego shinobi są dyskryminowani?!
Jakim prawem jesteśmy uciskani?!
Szlag, nie mogę dać się nabrać!
Chcą nas zniszczyć ludzie uzależnieni od starego systemu,
zadowoleni z ucisku i bycia marionetkami!
Wysłuchajcie mnie,
obywatele Kraju Ciszy
wyczekujący nadejścia światu!
Światło nowej ery już wkrótce rozświetli te ziemie!
Więc w końcu się pokazaliście,
wy podłe szczury?
Przemowa skończona!
Chronić czcigodnego Gengo!
Proszę się ukryć!
Niech pan wraca do środka!
Sai, przyszedłem cię uratować.
Lepiej żebyś nie był martwy!
Przestań, Sai!
Przybywam ci na ratunek!
W końcu przejrzałem na oczy.
Ty też wkrótce zrozumiesz!
Sai, co ty...
Gengo, ty mu to zrobiłeś?!
Nie jestem w stanie zrozumieć,
dlaczego tak wspaniały shinobi jak ty
pozwala się pętać tym przestarzałym prawom.
Zamknij się!
Dlaczego starasz się zagłuszyć wspomnienia?
Lękasz się stawić im czoła?
Nie zwiedziesz mnie swoimi banałami!
Soku,
teraz!
Przykro mi.
Łapy precz od moich ludzi!
Ależ nic złego im nie zrobimy.
Tak się składa,
że cenię uzdolnionych shinobi.
Ciebie oczywiście też za takiego uważam,
geniuszu Wioski Liścia, Shikamaru Naro!
Daremny twój wysiłek!
Ty też musisz się przebudzić, Shikamaru!
Nawet tak nie żartuj!
Nienawidzę być budzony,
gdy smacznie sobie śpię!
Żegnaj!
CDN
Niestrudzenie trwamy przy uczuciach swych,
które raz po raz rozrywają serca nam.
Bezkompromisową dumą kierujemy się,
która całe życie prowadzi za rękę nas.
Walcząc w obronie uczuć tych,
tracimy o wiele więcej, niż wydaje się nam.
Jednak raniąc nawzajem się,
uświadamiamy sobie wiele ważnych rzeczy.
Choć mój głos może nie dosięgnąć cię,
zaufajmy „sercom” swym!
Z całych sił będę stał na straży twej!
Do końca świata i dłużej!
Więc po każdym upadku podnoś z kolan się!
Dzięki silnej woli swej!
Przetrwamy i wzniesiemy własne jutro swe,
coraz bardziej do siebie zbliżając się!
Więc nigdy nie poddawaj się,
utorujmy sobie drogę naprzód!
Trwajmy dalej, lej, lej, lej!
Shikamaru, nie ma sensu się ukrywać.
Zabrali mi moją broń, nie mogę używać cieni.
Uspokój się!
Wciąż musi istnieć jakaś szansa!
Mogę przebić się przez zastępy wroga Wspinaczką Srebrnego,
ale skoczek może paść ofiarą pionka.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
„Shikamaru Hiden”.
„Chmury w mrocznej ciszy”.
„Część 4”.
„Chmury podejrzliwości (nieufność)”.
SHIKAMARU HIDEN
NIEUFNOŚĆ
Nie zamierzam zostać pionkiem ofiarnym!