Mimo że biegliśmy u swego boku aż do samej mety,
niczego, zupełnie niczego nie udało nam się dowiedzieć.
Nawet po osiągnięciu celu, gdy meta zniknęła nam już z oczu,
wciąż nic, zupełnie nic nie wiedzieliśmy.
Porzucony, wyśmiewany, nienawidzony,
ruszyłem za swym celem, ocierając pot z czoła.
Zdaję sobie sprawę, że nasza pamięć nie jest niezawodna.
Nawet po nim pozostała już tylko niewyraźna sylwetka.
Podążając w stronę dorosłości, przyciskamy do piersi nasze skarby,
zapewniając im nieustanną ochronę.
By w końcu, pewnego dnia,
móc się z tego wszystkiego śmiać.
Tańcząc lekko jak liście na wietrze,
idziemy powoli przed siebie.
SKAZANY NA WALKĘ WRĘCZ
Shira praktycznie nie potrafi używać zwykłych technik ninja czy też technik iluzji.
Jesteśmy tacy sami.
Shinobi skazanymi na walkę wręcz.
Więc wiedziałeś?
Zdałem sobie z tego sprawę podczas
wczorajszej wymiany ciosów.
Osoby zdolne do używania technik ninja oraz iluzji
mogłyby nie zauważyć tej niewielkiej różnicy,
jednak ja wyczułem
łączące nas podobieństwo.
Skoro już tyle wiesz,
pozwól mi wytłumaczyć.
W naszej wiosce jeszcze do niedawna sam kazekage
nie pozwalał ludziom takim jak Shira zostać shinobi.
Nawet tak wspaniałemu adeptowi
walki wręcz jak Shira?!
Tak,
dlatego jeszcze do niedawna Shira nie mogł chodzić do akademii i był traktowany jak wyrzutek.
AKADEMIA NINJA
Na co się tak gapisz, nieudaczniku?!
Wynoś się!
Nie chcemy się zarazić bezużytecznością!
Jednak Shira nie zamierzał się poddawać
i nie przestawał w siebie wierzyć.
Poprzez nieustanny, samotny trening
doskonalił swoją walkę wręcz.
Jednak później nastały dla niego lepsze czasy.
Po śmierci Czwartego stanowisko kazekage
przez jakiś czas pozostawało nieobsadzone,
jednak w końcu zajął je czcigodny Gaara.
Osoby znające jego przeszłość rozsiewały plotki,
że to oznacza koniec naszej wioski,
jednak były w wielkim błędzie.
AKADEMIA NINJA
Czcigodny Gaara, jako osoba otwarta
na opinie innych ludzi,
zaprzestał stosowania metod poprzedniego przywódcy wioski i wdrożył reformy.
Czy to czcigodny Gaara?
Tak, jest młodszym bratem Temari,
z którą bawiłyśmy się w dzieciństwie.
Co się stało z tamtym ogromnym głazem,
który zapobiegał erozji piasku?
Cóż...
Przyprowadźcie do mnie
odpowiedzialną za to osobę.
Nazywasz się Shira?
Wiedziałeś, że tamten głaz ochrania wioskę,
więc dlaczego go zniszczyłeś?
Najmocniej przepraszam.
Nie chciałem go zniszczyć.
Ten głaz był dla mnie niezastąpionym
partnerem treningowym.
Zniszczyłeś go podczas treningu?
Z tego, co mi wiadomo,
nie jesteś uczniem akademii.
Zgadza się, nie jestem zdolny
do używania technik ninja czy też iluzji.
Zgodnie z zasadami naszej wioski
ktoś taki jak ja nie nadaje się na shinobi.
Dlatego kontynuowałeś trening w pojedynkę?
Interesujące.
Chcę sprawdzić, które z was
jest cenniejsze – tamten głaz czy ty!
Masz wspaniałe uderzenie.
Proszę o wybaczenie!
Nawet nie chcę sobie wyobrażać,
jak wiele wysiłku musiałeś włożyć,
by bez uczęszczania do akademii
tyle się nauczyć.
Niniejszym znoszę zasadę ustanowioną
przez mojego poprzednika.
Shiro, zostaniesz shinobi.
Spotkałem kiedyś w Wiosce Liścia
kogoś takiego jak ty.
Tutaj jestem!
Samą wytrwałością dotarł do celu
i stał się świetnym shinobi.
Shira, jestem przekonany,
że staniesz się tak dobry jak on.
W ten oto sposób Shira w końcu został ninją.
Jednak to jeszcze nie wszystko.
Czcigodny Gaara docenił niezłomny charakter Shiry
i mianował go swoim osobistym trenerem walki wręcz.
Aż tak bardzo awansował?!
Jednakże wielu ludziom się to nie spodobało.
Gdy ktoś niższy stopniem
nagle osiąga znaczący sukces,
ludzie zaczynają mu zazdrościć.
Teraz wszystko stało się jasne.
Zmiana nastawienia ludzi wymaga czasu.
Rozumiem, więc stąd te słowa Shiry?
Nie wiem, co we mnie wyczułeś,
ale nie ma sensu rozwodzić się
nad spotykającymi nas nieszczęściami.
Ponieważ mamy tylko jedno życie,
jak trudne by ono nie było.
Shira, mimo że tyle już w życiu wycierpiałeś...
Nie wybaczę tym podłym draniom!
Lee!
I poleciał kretyn za tamtymi typami.
Byłem kiepski w używaniu czakry,
więc wszyscy mnie lekceważyli.
Co za debil!
Ktoś taki nigdy nie zostanie ninją!
Niby jak osoba niepotrafiąca używać
technik shinobi miałaby zostać ninją?
Ale ja zostanę!
Sama twoja obecność tutaj to jakiś absurd.
Nawet twoja walka wręcz jest poniżej średniej,
a pchasz się do akademii uczącej sztuki ninja.
Wiesz, jakiego przezwiska się doczekałeś?
Od dzisiaj wszyscy jesteście geninami.
Chciałbym teraz poznać wasze cele.
Mój cel to moja sprawa.
Mistrzu!
Chcę dowieść, że bez zdolności używania technik ninja
oraz iluzji można zostać szanowanym ninją!
To dla mnie najważniejsze!
Co cię tak śmieszy?!
Ninja potrafiący jedynie
walczyć wręcz to żaden ninja.
Lee, czy ty nigdy się nie nauczysz?
Nie wygrasz z nim.
W przeciwieństwie do ciebie
Neji jest geniuszem.
Odpuść sobie, Lee.
Żaden trening nie pozwoli ci
przeskoczyć dzielącego nas muru.
Spójrz prawdzie w oczy.
Jeśli nie zdołam zrobić 500 pompek,
zrobię 1200 podwójnych skoków na skakance!
Jeśli i tym razem mi się nie uda,
wykonam dwa tysiące kopniaków!
1116, 1117!
Lee, tak szybko robisz sobie przerwę?
O co chodzi, mistrzu?
Przecież już przeprosiłem za moją wpadkę
podczas ostatniej misji.
To prawda, że nie jesteś taki jak Neji.
Nie jesteś geniuszem technik ninja,
nie opanowałeś do perfekcji technik iluzji,
a twoja walka wręcz kuleje.
Jednak wiesz, Lee,
posiadasz moc zdolną przewyższyć Nejiego.
Jesteś geniuszem z ukrytym potencjałem.
Proszę mnie nie pocieszać.
Wcale nie próbuję podnieść cię na duchu.
Możesz przewyższyć Nejiego,
ponieważ jesteś geniuszem ciężkiej pracy!
Jednak bez wiary w siebie nawet
najcięższy trening nic nie zdziała!
Wytrwałem dzięki wierze we własne umiejętności.
Shira, jesteś dokładnie taki sam jak ja!
Wróć, nie mogłeś uczęszczać do akademii,
więc musiałeś trenować nawet ciężej ode mnie!
Dlatego nie wybaczę nikomu,
kto gardzi twą wspaniałą wytrwałością!
Co to jest?
Niech to szlag,
gdybyście nie nawiali,
zdobylibyśmy zwój.
To przed tamtą drużyną z użytkownikiem
Byakugana Shira nas ostrzegał.
Nie powinniśmy niepotrzebnie ryzykować.
Nie ścigają nas, prawda?
Wykorzystałem wszystkie wybuchowe notki,
a na tym obszarze znajduje się
wiele podziemnych jaskiń,
więc utworzona dziura jest naprawdę ogromna.
Trochę im zajmie znalezienie drogi okrężnej.
Nie byłbym tego taki pewien!
Kto to?!
Wspaniała zielona bestia Wioski Liścia, Rock Lee!
To znowu ty?!
To, co zrobiliście Shirze,
jest niewybaczalne!
Macie go przeprosić!
My jego?
Mimo że jesteś z Wioski Liścia,
sprzymierzyłeś się ze Shirą?
Gdy dwójka ludzi wierzy w ciężką pracę i wytrwałość,
przynależność nie ma dla nich żadnego znaczenia!
Jak pokonałeś tamtą przepaść?!
Posiadam niewidzialne skrzydła
zwane wytrwałością!
Czasem nieugiętość może dodać skrzydeł
i sprawić, że niemożliwe stanie się możliwe!
Dopóki go nie przeprosicie,
mój gniew nie ustąpi!
Cały trzęsę się ze strachu!
Znamy twój słaby punkt!
STYL WIATRU: PIASKOWA TRĄBA POWIETRZNA!
(fuuton: sajin senpuu)
Technika iluzji?!
Tak jak Shira jesteś skazany na walkę wręcz.
Wykorzystamy twoją słabość!
Walczcie uczciwie, tchórze!
To żadne tchórzostwo!
Nie nasza wina, że nie potrafisz
używać technik ninja!
Wewnątrz tej trąby powietrznej
zderzają się ze sobą cząsteczki piasku,
tworząc potężne fale elektromagnetyczne.
Dzięki temu uwięziona wewnątrz osoba
doświadcza niekończącej się iluzji.
Czas go wykończyć!
Co?!
Neji!
Rany, rzucanie się w pojedynkę
na szóstkę przeciwników to szaleństwo.
Tenten, więc wam też udało się przejść?
Skoro tobie się udało,
to nam tym bardziej.
Cholera.
Jesteśmy drużyną!
Nie działaj na własną rękę!
Przepraszam, ale nie mogłem tego znieść.
Trzeba wypić piwo,
którego nawarzyłeś.
Idziemy, Tenten!
I to mi się podoba!
SZEŚĆDZIESIĄT CZTERY DŁONIE!
(rokujuu yon shou)
Co jest z nimi nie tak?!
Są cholernie silni!
Mnie również dajcie się zrewanżować!
WIELKI LOTOS LIŚCIA!
(konoha dai renpuu)
Zaczekaj, Lee!
Wybacz im!
Shira?
Dlaczego stajesz w ich obronie?
Zdradzili cię i potraktowali jak śmiecia!
Wiem o tym, ale to nie ma znaczenia.
Jak możesz tak mówić?!
Tylko ja jestem winny,
że mnie nie akceptują.
To wszystko.
Pamiętasz naszą rozmowę?
Bez względu na moje wady i spotykające
mnie nieszczęścia, to moje życie.
Nie jestem wściekły
i nikogo o to nie winię.
Bez względu na to, jakie jest,
to w końcu moje życie.
Mogę winić tylko siebie,
że nie pracowałem wystarczająco ciężko.
Nie chcę mieć pretensji
do innych o własne życie.
Shira, jak możesz mówić, że nie pracowałeś
wystarczająco ciężko?
Jesteś najbardziej mężnym z mężczyzn!
Najwspanialszym z shinobi!
Jeszcze nigdy nie byłem tak poruszony!
Poza mistrzem Guyem jeszcze nigdy
nie spotkałem kogoś tak niewiarygodnego!
Uspokój się trochę.
Zepsułeś cały nastrój.
Możecie go sobie wziąć.
W ten sposób przynajmniej jedna
z naszych drużyn zda egzamin.
Rany, nie przesadzasz z tą uprzejmością?
Postaw się na naszym miejscu.
Przepraszam!
A ty za co znowu przepraszasz?
Pomyłeczka.
Ale co z wami?
Coś wymyślimy.
Dlaczego posuwasz się tak daleko?
Dla Gaary?
Jeszcze do niedawna był bezwzględnym shinobi,
który zamordowałby każdego bez mrugnięcia okiem.
Ludzie tak łatwo się nie zmieniają!
Wiem o tym,
jednakże czcigodny Gaara i ja jesteśmy tacy sami.
Wierzę w to.
Czuję to podczas naszych treningów.
Czcigodny Gaara z całego serca
żałuje swoich czynów.
Wie też, że nie będzie mu łatwo
odpokutować za swoje grzechy.
Mimo tego stara się iść przed siebie.
Bez względu na to,
co myślą o nim ludzie,
wierzy, że wytrwałe dążenie do celu
jest teraz najlepszym wyjściem.
Nie obchodzi mnie,
kim jestem w tej chwili.
Wystarczy mi, że z dumą patrzę na osobę,
którą stanę się w przyszłości!
Cóż za cudowne słowa spłodziły twe usta!
W pełni się z tobą zgadzam!
Liczy się tylko to, kim się staniesz!
Dobrze, już dobrze, wszyscy cię słyszeli,
więc przymknij się w końcu.
Nie możemy go przyjąć.
Dajcie im wasz zwój.
Dlaczego?
My też mamy swoją dumę.
Przegraliśmy tę walkę.
Dlatego oddajemy nasze zwoje.
Jednak nie wywieszamy jeszcze białej flagi.
Zdobędziemy zwoje od innych drużyn!
Idziemy!
Dlaczego to zrobili?
Nie chcą się za siebie wstydzić,
gdy w przyszłości spojrzą wstecz.
Shira!
Dziękujemy.
Wygląda na to, że dzięki wam Shira w końcu znajdzie akceptację w Wiosce Piasku.
To nie nasza zasługa.
Shira osiągnął to dzięki swojej własnej sile
oraz małej pomocy naszego zbzikowanego kolegi.
Szczery z niego chłopak.
Trochę przypomina Shirę.
Nieprawda!
Nosi dziwne ubrania, ma niemodną fryzurą
i ogromne brwi!
W ogóle nie są do siebie podobni!
Racja, a głupotą dorównuje Naruto.
Naruto?
Taki jeden ninja z naszej wioski.
Aktualnie podróżuje.
Słyszałyśmy o nim.
Czcigodny Gaara nieustannie
mówi o shinobi, który go zmienił.
O ile mnie pamięć nie myli,
miał na imię Naruto.
Ciekawe, co teraz porabia.
Neji, Tenten, co prawda to nie ma
nic wspólnego z egzaminem,
ale mam do was prośbę!
Skąd ja to wiedziałam...
Nie chcę powtórki tamtego koszmaru!
Najpierw Sasuke wygrał z Gaarą,
z którym ja nie miałem szans,
a następnie Naruto wyeliminował Nejiego,
którego ja zawsze chciałem pokonać.
Dlaczego zawsze musi kończyć się tak samo?!
Przecież i tak nas nie posłuchasz,
nawet jeśli będziemy próbowali cię powstrzymać.
Trafiony!
Shira, wyzywam cię na pojedynek!
Walczmy jako dwaj wojownicy dążący
do perfekcji w walce wręcz!
Jeśli stoczę z tobą walkę,
nawet oblanie egzaminu
nie popsuje mi humoru!
Przyjmuję twoje wyzwanie, Lee.
Szczerze mówiąc, ja również chciałem
stoczyć z tobą pojedynek.
Bez względu na to, ile razy życie da mi w kość,
zawsze będę wstawał i zaczynał od początku!
Chciałbym pożegnać tę rzeczywistość i wrócić do tamtych beztroskich dni,
jednak to niemożliwe, więc stawię czoła przeciwnościom losu!
Zbierając resztkę poczytalności, która pozostała mi,
wyważę te blokujące drogę drzwi!
Zawsze jest tak samo:
najszybciej zapominamy o tym,
co jest dla nas najważniejsze.
Nie obawiam się czekającej mnie przyszłości!
Dopóki mam w sercu przyjaciół,
nawet pod ciemnymi chmurami będę lśnił!
Dopóki brniemy przez tę rzeczywistość razem,
na tym w nieskończoność kręcącym się świecie nic nas nie powstrzyma!
Shira, pozwól, że pokażę ci, jak poważny jestem!
Możliwe, że to dzięki tobie jestem teraz shinobi.
Wyrażę moją wdzięczność, walcząc na poważnie!
W następnym odcinku
Naruto Shippuudena:
ŚLADAMI NARUTO ~PRZEBYTA DROGA~
W DRODZE DO DOSKONAŁOŚCI
„W drodze do doskonałości”.