„Do naszych gorących źródeł miał pan kawał drogi”.
„Powinien pan zostać nieco dłużej”.
„Niecierpliwy ze mnie człowiek”.
„Niech pan uważa, zanosi się na burzę”.
„Dziękujemy za wszystko!”
„Powinienem przyspieszyć”.
„Jesteś Tadaichi, ninja z Wioski Liścia, prawda?”
„Cóż, zgadza się, pochodzę z Liścia”.
„Jednak nie nazwałbym się ninją, jestem zwykłym kupcem”.
„Nie oszukasz mnie”.
„Wiem, co zrobiłeś, gdy należałeś do ANBU”.
„Technika wzrokowa?!”
„Dobra robota”.
NIECH ŚWIAT SPŁYNIE SZKARŁATNĄ POSOKĄ!
Co to za światło bije tak jasno od pustego serca?
Proszący o ratunek promień, który nigdy nie daje za wygraną!
Raz po raz spadając przez szczeliny życia, przesuwamy się w stronę ciemności.
Nigdy, przenigdy nie puszczę ręki twej!
Opowiedz mi historię swego życia, przed nami wciąż daleka droga!
Nigdy, przenigdy z ciebie nie zrezygnuję!
Niezaspokojone pragnienia, zwykłe dni rozpalające niczym miłość.
Zawsze gdy odwracam się, czując znajomy wiatr, słyszę twój głos.
Nawet obranie okrężnej drogi niczym autsajder jest o niebo lepsze niż ucieczka bez walki!
Jeśli nie wierzysz sam w siebie, jak ma w ciebie uwierzyć ktoś inny?
Wyciągnij w stronę światła rękę swą!
Od czasu do czasu prześwitując przez chmury, przesuwamy się w stronę ciemności.
Nigdy, przenigdy nie puszczę ręki twej!
Powiedz mi, o czym myślisz, zdradź mi swoje największe marzenie!
Podążymy za nim wspólnie, nigdy się nie poddając!
W obliczu życia bez odpowiedzi nieraz tracimy pewność swą.
Nie poddawaj się! Idź przed siebie! Zmień swoje przeznaczenie!
Nawet jeśli jesteśmy daleko, nasze serca są połączone,
więc brnijmy przez to życie razem!
LUDZKIE BOMBY
A więc?
Co cię do mnie sprowadza?
Sakura powiedziała,
że ma do mistrza sprawę,
więc się przyłączyłem.
Zatem zamieniam się w słuch, Sakura.
Ostatnio pojawiło się sporo przypadków
zaginięć shinobi z naszej wioski.
Zaginięć?
Więc ty też to zauważyłaś?
To mistrz Kakashi o tym wiedział?!
Oczywiście.
Zastanawiam się tylko,
dlaczego tak cię to zainteresowało.
Cóż, pewien stały klient kwiaciarni Ino...
Brama Aun?!
Pójdę to sprawdzić, dattebayo!
Naruto, zaczekaj!
Chwila!
Liczę na was.
Uciekajcie!
Oddział strażników!
Tylko się bronią?
Pomogę im, dattebayo!
Zaczekaj!
Ino, Shikamaru i Chouji?
Co się dzieje?
To nie może być prawda!
Pan Tadaichi?!
Przecież to pan Tadaichi!
Masz na myśli stałego klienta twojego sklepu?
Jesteś tego pewna, Ino?
Nigdy bym go nie pomyliła!
Jednak jestem przekonana,
że nigdy nie podniósłby na wioskę ręki!
Dlaczego?!
Więc niewykluczone,
że jest pod wpływem techniki iluzji.
Oni wszyscy mogą być tymi zaginionymi ludźmi!
Co?!
Chcecie powiedzieć,
że to mieszkańcy Liścia?
Dlatego możemy tylko się bronić, co?
Nawet nie próbował tego unikąć!
W ogóle nie czuje bólu?!
Niedobrze!
KLONOWANIE CIENIA!
(kage bunshin no jutsu)
Naruto?!
Wycofujemy się!
Są niczym ludzkie bomby, dattebayo!
Panie Tadaichi...
Nic mi nie jest.
Musimy opatrzeć rannych.
Wchodzą do środka!
Niemożliwe,
oni też wybuchną?!
Jest za wielka, dattebayo!
Szlag!
Chouji, dasz radę użyć
skrzydeł podczas powiększenia?
Postaram się!
Pomogę ci!
Idziemy, Kurama!
Jakimś cudem nam się udało.
Dobra robota!
Nie, to jeszcze nie koniec, dattebayo!
Więc jest ich więcej?
Naruto,
to prawdopodobnie rany
są czynnikiem wywołującym eksplozję.
Widziałam, jak wydobywała się
z nich dziwna czakra,
po czym dochodziło do zmiany kształtu ciała.
Co oznacza, że nie możemy
ich tak beztrosko atakować.
Naruto!
Hinata?
Co się dzieje?
Wygląda na to,
że są pod wpływem iluzji.
Osoba, która ich kontroluje,
powinna być w pobliżu.
Spróbuję ją znaleźć.
BYAKUGAN!
Nikogo nie widać.
Nikogo?!
Więc jak są kontrolowani?!
W ich ciałach krąży dziwna czakra.
Może to za jej pomocą
sprawowana jest kontrola?
Więc wystarczy się jej pozbyć?
Ta energia krąży w nich
jako integralna część organizmu.
Mogła zostać z nimi zintegrowana.
Innymi słowy, nie da się
jej tak łatwo z nich wyciągnąć.
W takim razie najpierw ich złapmy.
Bez zadawania ran
to może być bardzo trudne.
Mam świetny pomysł, dattebayo!
A zatem do roboty!
Najpierw
moje klony przytrzymają
ludzkie bomby w miejscu.
NAŚLADOWANIE CIENIA!
(kagemane no jutsu)
Następnie Shikamaru
złapie ich Naśladowaniem Cienia.
Hinata!
Już!
I w końcu
Hinata unieruchomi ich poprzez
przebicie kluczowych węzłów czakry.
Unieruchomieni na cały dzień.
Nic ci nie jest, Hinata?
Walczmy razem.
To na nic.
Moja technika odwrócenia iluzji nie działa
przeciwko dziwnej czakrze w ich ciele.
Nie łam się.
Ktokolwiek za tym stoi,
włada nieznanymi nam technikami iluzji.
Do tego musiał to być
ktoś niezwykle utalentowany.
Dlatego pomóc im może tylko ktoś władający potężnymi technikami wzrokowymi.
Wzrokowymi?
Również o nim pomyślałem.
Jeszcze nic nie powiedziałam!
O czym nic nie powiedziałaś?
Nie interesuj się!
Naruto!
Z Sharinganem oraz Rinneganem może dostrzec coś,
czego my nie jesteśmy w stanie.
Więc macie na myśli...
Tak, trzeba wezwać Sasuke!
Zajmiesz się tym?
Natychmiast.
Sasuke wraca do wioski!
Teraz jestem zupełnie sam!
Już nikt nie przeszkodzi mi we wzięciu
całej nienawiści na swoje barki!
Nic nie wiesz o Itachim!
Czemu masz na moim punkcie taką obsesję?!
Bo jestem twoim przyjacielem.
Już to wcześniej słyszałem.
Ale co to dla ciebie tak właściwie znaczy?
Nie potrafię tego ubrać w słowa.
Po prostu gdy widzę,
jak bierzesz wszystko na swoje barki,
z jakiegoś powodu
czuję straszliwy ból.
Powrót do wioski, co?
Człowiek eksplodował!
Niech to szlag!
Przestań!
Takie same ludzkie bomby,
jakie zaatakowały Liścia?!
Dlaczego uderzyły też w tę odludną wioskę?
Dziaduniu Iou!
Chino, zatrzymaj je!
Już się robi, Nowaki!
STYL WODY: WODNA BARIERA!
(suiton: suijinheki no jutsu)
Shinobi?
Co się tutaj dzieje?
Stawiasz się?!
A może jesteś ich kumplem?!
Mylisz się.
Zamilcz!
Kazali ci się na nas zemścić, prawda?!
Zemścić się?
Gówniarze, na co jeszcze czekacie?!
Skaranie boskie...
Wybacz, nic do ciebie nie mam.
STYL WODY:
(suiton)
WODNY GRAD!
(ame agare)
STYL OGNIA: WIELKA KULA OGNIA!
(katon: goukyaku no jutsu)
Od kiedy Styl Ognia może pokonać Wodę?!
Cofnij się.
Zmiana natury wiatru?
Wykończyć mi go w trymiga!
Nikt nie mówił, że będę walczyć
z tak silnymi przeciwnikami.
Cholerne szczeniackie tchórze!
Oczekuję później wyjaśnień,
z kim mnie pomyliliście.
Te oczy...
Sharingan?!
Uchiha...
W jaki sposób doszło do przemiany tych ludzi?
A skąd niby mamy to wiedzieć?!
Ma z tym związek osoba,
za którą mnie wzięliście, prawda?
Nie mam ci nic do powiedzenia!
Wybacz.
My też nie wiemy,
co tu się wyprawia.
Po waszym wyglądzie wnioskuję,
że nie jesteście z tej wioski.
Jesteśmy byłymi shinobi,
którzy zarabiają jako artyści uliczni.
Niedawno skończyliśmy występy
w Wiosce Gorących Źródeł.
Można się tam nieźle obłowić.
W każdym razie zdecydowaliśmy się
zmienić miejsce
i w drodze zatrzymaliśmy się tutaj,
w Wiosce Bambusa, by uzupełnić zapasy.
Dziadunio Iou ma wspaniałą córkę!
Przyrządziła nam wspaniałe jedzonko!
A, właśnie, zapomniałem sprawdzić,
czy nic się jej nie stało!
Amino!
Schroniliśmy tam kobiety i dzieci.
Nie pozostaje nic innego,
jak spytać ofiary osobiście.
Amino?!
Ludzka bomba?!
Panie Iou, proszę nie podchodzić,
to zbyt niebezpieczne!
Mam to gdzieś!
To moja córka!
Puszczaj!
Zabieraj łapska!
Amino!
Nigdy ci tego nie wybaczę!
Pożałujesz, Fuushin!
Zapłacisz mi za to, draniu!
Kim jest Fuushin?
Przywódcą Gangu Błyskawicy.
Gangu Błyskawicy?
Zabierają pieniądze złym ludziom
i rozdają je biedakom takim jak my.
To szlachetni złodzieje.
Więc jaki powód do zemsty
mógłby mieć ich szef?
To tylko plotki,
ale podobno Gang Błyskawicy
został zdradzony przez Wioskę Mgły.
Członkowie gangu
ledwo uszli z życiem
i uciekli do Wioski Bambusa.
Proszę nas choć na chwilę wpuścić!
Poszukajcie innego miejsca.
Jeśli udzielimy wam schronienia,
będą się na nas mścić!
Nie chcemy sprawiać kłopotów!
Nie zabawimy długo!
Rozdawanie kradzionych pieniędzy
nie czyni z was naszych przyjaciół!
Wioska odmówiła pomocy gangowi.
Co chcesz zrobić?
Przeszukam ich wspomnienia.
Wszystko w porządku?
Te czerwone oczy...
Nie ma co do tego żadnych wątpliwości.
To kekkei genkai!
Dziękuję i żegnam!
Czas rozłożyć skrzydła swe!
Z całych sił zacisnąć swoje puste dłonie!
Tego zdecydowanego uczucia nie zdołają wypłukać nawet łzy,
więc ruszam stawić czoła pełnemu ograniczeń światu!
Nie sądzisz, że nawet gdybyśmy stąd zniknęli,
znalazłoby się wielu na nasze miejsce?
Choć od początku brakowało mi pewności siebie,
nie potrafię tak po prostu zrezygnować!
Poza tym
czy porzucając wszystko,
byłoby mi w życiu łatwiej?
Gdy tylko pomyślę pozytywnie,
przez ułamek sekundy widzę siebie
obejmującą tę uciekającą przyszłość!
Dziękuję i żegnam!
Dopóki jesteśmy na tym świecie,
trzepoczmy z całych sił naszymi skrzydłami!
Dziękuję i żegnam! Dziękuję i żegnam!
Z pewnością jeszcze kiedyś się spotkamy!
„Sasuke”, prawda?
Możesz mi mówić „Yamato”.
Możliwe, że Orochimaru posiada informację
łączącą wszystkie ofiary
z ataku na Wioskę Liścia.
Byłoby nam łatwiej współpracować,
gdybyś zdradził nam wszystkie szczegóły.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
„Sasuke Shinden, Wschód Słońca”.
„Część 2: Koloseum”.
SASUKE SHINDEN
KOLOSEUM
Po prostu zrobię, co musi zostać zrobione.