Co to za światło bije tak jasno od pustego serca?
Proszący o ratunek promień, który nigdy nie daje za wygraną!
Raz po raz spadając przez szczeliny życia, przesuwamy się w stronę ciemności.
Nigdy, przenigdy nie puszczę ręki twej!
Opowiedz mi historię swego życia, przed nami wciąż daleka droga!
Nigdy, przenigdy z ciebie nie zrezygnuję!
Niezaspokojone pragnienia, zwykłe dni rozpalające niczym miłość.
Zawsze gdy odwracam się, czując znajomy wiatr, słyszę twój ciepły głos.
Nawet obranie okrężnej drogi niczym autsajder jest o niebo lepsze niż ucieczka bez walki!
Jeśli nie wierzysz sam w siebie, jak ma w ciebie uwierzyć ktoś inny?
Wyciągnij w stronę światła rękę swą!
Od czasu do czasu prześwitując przez chmury, przesuwamy się w stronę ciemności.
Nigdy, przenigdy nie puszczę ręki twej!
Powiedz mi, o czym myślisz, zdradź mi swoje największe marzenie!
Podążymy za nim wspólnie, nigdy się nie poddając!
W obliczu życia bez odpowiedzi nieraz tracimy pewność swą.
Nie poddawaj się! Idź przed siebie! Zmień swoje przeznaczenie!
Nawet jeśli jesteśmy daleko, nasze serca są połączone,
więc brnijmy przez to życie razem!
Witamy w naszych skromnych progach!
Kopę lat, Szósty!
Proszę nam wybaczyć to małe spóźnienie.
Pozostali kage już przybyli?
Owszem, ale nie czekali długo.
Nie widzę nigdzie mizukage.
W związku z niesprzyjającą pogodą na trasie
mają pół dnia opóźnienia.
W tym czasie proszę się zrelaksować
i skorzystać z dobrodziejstw naszej wioski.
Przydzieliłem państwu shinobi z Liścia.
Przy okazji, Szósty,
jak rozumiem,
Naruto bierze ślub?
Tak, więc już pan słyszał?
Przygotowałem prezent od Wioski Kamienia.
Mógłbym poprosić pana
o jego wręczenie w dniu uroczystości?
Chmura również prześle swój prezent.
Czy mógłby się pan tym zająć?
Z przyjemnością.
Naruto na pewno się ucieszy.
Więc Naruto się żeni?
PREZENT ŚLUBNY KAZEKAGE
Dlaczego dowiadujemy się
o jego ślubie dopiero teraz?!
Temari, dopiero co byłaś w Konosze,
więc musiałaś o tym słyszeć!
Obiło mi się o uszy.
Czemu nic nam nie powiedziałaś?!
Przymknij się, zapomnieć już nie można?!
Co w ciebie wstąpiło?
Jesteś straszna!
Tak czy inaczej musimy
przygotować prezent ślubny.
Dar od kazekage powinien budzić podziw.
Budzić podziw, co?
Tylko czy Naruto ucieszy się z bogatego daru.
Naprawdę sądzisz, że nie będzie
zadowolony z czegoś wyszukanego?
Jak się nad tym zastanowić...
Kopę lat, Gaara!
Tak, z pewnością...
W oczekiwaniu na przybycie pani mizukage
oprowadzimy was po wiosce!
Myśl trochę, Lee!
Gaara przybył na konferencję kage,
a my jesteśmy na misji, więc powinniśmy zachowywać się z należytym szacunkiem!
Nie przejmujcie się formalnościami.
Jesteśmy wdzięczni za pomoc.
Nie możemy się doczekać.
Macie jakieś specjalne życzenia?
Racja,
chciałbym się dowiedzieć,
co lubi Naruto.
Co lubi Naruto?
Niech pomyślę...
Znam odpowiednie miejsce!
Zaprowadzę was tam.
Świetnie, idziecie ze mną?
Oczywiście!
Ja się trochę zdrzemnę.
Byłoby niezręcznie,
gdybym na niego wpadła.
Coś się stało, Temari?
Wyglądasz na dziwnie podirytowaną.
Wszystko jest w jak najlepszym porządku!
Wynocha!
Dzień dobry!
Witamy, mistrzu Iruko!
Poproszę duże miso char siu!
Już podaję!
Ostatnio coś często się pan u nas stołuje.
Nie wtykaj nochala, Ayame!
To nasz ważny klient!
A co z wami?
Wyglądacie na zakłopotanych.
Bo widzi pan,
ostatnio wszyscy są zakręceni
na punkcie prezentu ślubnego dla Naruto.
Choć nie jestem shinobi,
też chciałem mu coś dać,
więc wpadłem na pewien pomysł!
Karnet na darmowy ramen?
Pochrzaniłem!
ROCZNY KARNET NA RAMEN W ICHIRAKU
Rozumiem, przez określony czas
będzie mógł jeść darmowy ramen.
Z pewnością będzie się cieszył,
jednak byłbym ostrożny co do czasu trwania.
Rok to za długo.
Rujnująco za długo.
PÓŁROCZNY KARNET
Czy to w ogóle coś zmienia?
Masz rację.
Rozumiem,
więc ty też chcesz dać mu prezent ślubny.
Będzie tryskał radością!
Chcesz powiedzieć,
że ty już coś dla niego masz?
Ależ oczywiście!
Rozumiem.
Pierwszy raz robię komuś prezent ślubny
i nie mam pojęcia,
co powinienem wybrać.
Więc najpierw powinieneś zastanowić się,
czym tak właściwie są zaślubiny.
Czym tak w ogóle są zaślubiny?!
Co jest podczas ślubu absolutnie niezbędne?!
Czyżby to była miłość?
Mam co do tego złe przeczucia...
„Czym tak właściwie są zaślubiny”?
Głębokie pytanie z pogranicza filozofii.
Nawet bardzo głębokie!
Spróbuj zastanowić się nad tym w ten sposób:
co jest absolutnie niezbędne podczas ślubu?
Coś niezbędnego podczas ślubu?
Czyżby to była miłość?
Właśnie tak, ja też odpowiedziałem w ten sposób!
Czemu ta sytuacja znowu
zmierza w stronę przepaści?!
Jednakże mój mistrz, którego bardzo szanuję,
nie poprzestał na tym wniosku!
Zdał sobie sprawę, że to młoda para
jest najważniejsza podczas ceremonii ślubnej,
więc wcielając się w ich rolę,
z łatwością dostrzeżesz doskonały prezent!
W wyniku naszej symulacji
kupiliśmy im hantelki!
Hantelki?
Ja jestem tylko zwykłym shinobi,
więc ode mnie taki prezent pasuje.
Jednakże jako że ty jesteś kazekage,
musimy osobno rozpatrzyć twoją kwestię.
Myślę, że wyszukana sztanga będzie doskonała!
Sztanga, co?
Nie wydaje mi się,
by to był dobry pomysł.
Zgadzam się jednak,
że to powinno byś coś wyszukanego.
Dzień dobry!
Witamy!
Mistrz Iruka?
Lee, znów się spotykamy!
Gaara, pozwól, że przedstawię ci
nauczyciela Naruto, mistrza Irukę!
Mistrzu Iruka, to kazekage Gaara!
Miło pana poznać!
Co z wami robi tak ważna osobistość?
Dostaliśmy polecenie,
by przed konferencją
oprowadzić go po wiosce.
On również zastanawia się,
co podarować Naruto.
W końcu to przyjaciele!
Przyjaciele?
W każdym razie zamierzamy wysłać mu
ekstrawagancki, wyszukany dar godny Wioski Piasku.
Jestem wdzięczny, że kazekage
chce mu podarować coś tak hojnego.
Naruto na pewno się ucieszy.
A teraz, jeśli pozwolicie.
A nie mówiłem?
Naruto będzie zadowolony.
Sam jego wychowawca to potwierdził!
Jesteś tego pewny?
Naruto wręcz kocha efektowne rzeczy!
Wyszukany, ekstrawagancki prezent
na pewno mu się spodoba!
Rozumiem.
Ja chyba też pojadę na bogato
i dam mu roczny karnet za darmo...
Tatku...
Już nie będę.
Staruszku, dla mnie duże miso char siu!
Co to takiego?
Jego ulubiona pozycja w menu.
Zupka z ogromną porcją char siu!
Nawet jego ramen jest na bogato?
Więc ja też poproszę.
I ja!
W takim razie poprosimy
cztery duże porcje miso char siu!
Chwileczkę!
Ja poproszę zwykłą porcję bez char siu,
a jako dodatek...
Dodatek?
Ciasteczka rybne naruto są na pierwszym miejscu.
Kiedyś okupowały ostatnie miejsca,
jednak od pewnego czasu
biją rekordy popularności!
Możliwe, że to zasługa Naruto.
Więc poproszę zwykłe miso ramen z naruto!
W takim razie proszę je dodać też do mojej zupy!
LISTA DODATKÓW:
1. CIASTECZKA RYBNE NARUTO.
2. MIĘSO PIECZONE CHAR SIU.
3. PĘDY BAMBUSA MENMA.
Już się robi!
Dam panu ekstrawagancką porcję ciasteczek!
Ale się napchałem.
Gdzie teraz chcielibyście pójść?
Wszystko w porządku?
Od pewnego czasu wyglądasz,
jakbyś był pogrążony w myślach.
Zastanawiałem się, co by mu podarować jako kazekage.
Jako kazekage?
Kankurou twierdzi, że to powinno
być coś drogiego i ekstrawaganckiego,
ale mnie się to nie wydaje właściwe.
Rozumiem.
Gaara, nie wydziwiaj!
Ale myślę, że wysłuchanie mistrza Naruto
oraz właściciela baru ramen mnie przekonało!
Czemu nie, skoro coś takiego ma go uszczęśliwić.
I to mi się podoba!
Możecie liczyć na moją pomocną dłoń!
Czołem, ziomki z Liścia i Piasku,
zgadnijcie, kto was zaszczycił prosto z lasku!
Mógłby straszyć koty na osiedlu.
Ochroniarz raikage, pan Killer Bee, prawda?
Nikt panu nie towarzyszy podczas zwiedzania?
Niczym nieskrępowaną wolność preferuję,
braciszkowi biesiadującemu mocno współczuję,
a sobie wioski eksploracji winszuję!
Kazekage, ziomalu, dla Naruto
obczaić jakiś prezent ślubny planujesz?
Właśnie taki miałem zamiar.
Prezentu znalezienie to moje osobiste życzenie,
więc dajmy czadu,
by nie wyszło skiepszczenie!
Widzę, że Chmurze bardzo na tym zależy.
Nasz prezencior będzie w dechę wyczesany,
więc słuchajcie, chyżo uszu nadstawiajcie!
Odpowiadanie rapem na każde pytanie
doprowadza mnie do szału.
Na specjalną okazję wystrojone,
w Wiosce Chmury upędzone,
w dumnych kegach umieszczone!
Najlepsza Chmury wołowinka, co czas umila,
głowa do góry, weź mięso z grilla!
Najlepsza z najlepszych ślubna loteryjka,
co 10 konsol wygrywa każdy i nie zrzednie minka!
To już koniec prezentacji,
nie przegapcie tak ważnej okazji!
Yeah!
Odjazd!
Przez rap nie wychwyciłam szczegółów,
jednak wygląda na to,
że prezent będzie na bogato.
Co tam Wioska Piasku zmajstrowała?
Czy aby prezent już zamawiała?
Cały czas nad tym myślimy.
Okej, okej, nie zauważyłem, więc sorry!
Nasz prezent jest wystrzałowy,
co musiało bardzo was worry!
Jednak do stwierdzenia,
że to ważne, nie jestem skory!
Prezenty nie muszą być luksusowe,
daj Naruto coś od serca,
a odejmiesz mu z wrażenia mowę!
Nie lekceważ nas!
Kankurou?!
Nasz prezent w niczym
nie będzie ustępował waszemu!
Wypełnimy całą salę kwiatami
wyhodowanymi w Wiosce Piasku,
uczcimy wesele najlepszym
tuńczykiem z naszych ziem
i przygotujemy pudełka ze słodkościami
dla każdego z weselników!
Łyso ci, ziomal?!
Kto ci to powiedzia...
Rządzisz!
Wymyśliłeś to wszystko
w zaledwie kilka sekund!
Wcale nie planujemy...
Zapomniałem o czymś
bardzo ważnym, głuptaku-tępaku!
Dla rozrywki, by ślub nie był ponury,
braciszek wykona taniec Wioski Chmury!
Raikage?!
Taniec Wioski Chmury?!
On ściemnia, to oczywiste!
Teraz już wiecie mniej więcej,
kto będzie wstrząsał ślubnym przyjęciem!
Niedobrze, jeśli nic nie wymyślimy...
Gaara przegra!
Obdarowywanie to nie zawody!
Taniec!
Udowodnij raikage,
że nie jesteś gorszym tancerzem!
To jedyne wyjście!
Lada moment powinna przybyć mizukage.
Więc powinniśmy wezwać kazekage.
Czcigodny Kakashi.
Mówiłem coś o tytułowaniu.
Zostaliśmy poproszeni o dokonanie korekty
w harmonogramie wesela Naruto i Hinaty.
O czym ty mówisz?
Dlaczego nikt mi nie powiedział,
że jest organizowane przyjęcie ślubne?
Kto prosił o zmianę?
Ochroniarz pana raikage.
Co?!
Podobno ma się nazywać Tańcem Wioski Chmury.
W porządku, Gaara wykona Sambę Wioski Piasku!
Zaczyna się robić coraz bardziej interesująco!
Przestańcie sobie żartować!
Ja nawet nie potrafię tańczyć!
Poza tym Naruto tylko by się zniesmaczył.
Moim zdaniem przejąłby inicjatywę
i by się do ciebie przyłączył.
Słucham?!
Coś w tym jest.
Wygibasy w towarzystwie
to nie zajęcie dla kazekage!
Ale raikage będzie tańczył!
Raikage na weselu będzie tańcował,
nie przegap okazji, byś nie pożałował!
Skończony kretyn!
Najmocniej przepraszam,
jeśli zakłócę porządek publiczny.
Nie wydaje mi się,
byś musiał interweniować.
Raikage na weselu będzie tańcował,
nie przegap okazji, byś nie pożałował!
„Nie przegap okazji na ślub”?!
Zabiję!
Ogłaszam rozpoczęcie Konferencji Pięciu Kage.
Jednak zanim zaczniemy,
chciałbym was prosić,
by w sprawie prezentu
dla pary młodej zachować umiar.
A teraz przejdźmy do obrad.
Cześć.
Przepraszam za tamto nieporozumienie.
Nic się nie stało,
ja też przepraszam.
Wyskoczymy razem coś zjeść?
Skoro tak ładnie prosisz.
REZERWACJA
Czcigodny kazekage,
więc jeszcze pan nie wyjechał?
Obrady trochę się nam przedłużyły,
więc postanowiłem zostać na noc.
Jestem zaszczycony,
że wybrał pan nasz ramen.
Nigdy nie jadłem czegoś tak pysznego.
A mnie nigdy nikt tak nie pochwalił.
Swoją drogą,
słyszałem o uwagach pana hokage
odnośnie prezentów ślubnych.
Można się było tego spodziewać.
Sytuacja zaczynała wymykać się spod kontroli.
Zapewne wszyscy teraz czują skruchę.
Podobnie jak ja.
Mnie też trochę poniosło,
za co przepraszam.
Proszę się tym nie przejmować.
Mistrzu Iruka,
witamy!
Czcigodny kazekage,
przypadkiem was podsłuchałem.
Ja też chciałbym przeprosić.
Nawet nauczyciel Naruto?
Bo gdy wcześniej się spotkaliśmy...
Jestem wdzięczny, że kazekage
chce mu podarować coś tak hojnego.
Naruto na pewno się ucieszy.
Ja też jestem winny,
że ująłem to w ten sposób.
Proszę o wybaczenie!
Naprawdę nie masz za co przepraszać!
Po prostu byłem bardzo szczęśliwy.
Dowiedziałem się, że Naruto ma cudownych przyjaciół,
którzy chcą się cieszyć jego szczęściem.
Przyjaciel, co?
Bardzo panu dziękuję!
Nie, to tobie należą się podziękowania.
Wyciągnąłeś mnie z gęstej mgły.
Zamiast skupić się na tym,
co najważniejsze, dbałem o pozory.
O czym pan mówi?
Obdaruję go nie jako kazekage,
ale jego przyjaciel.
Czy postąpię właściwie?
Jak najbardziej!
Duże miso char siu z ciasteczkami naruto!
Dziękuję.
A co dla pana, mistrzu Iruko?
W takim razie dla mnie również
duże miso char siu z ciasteczkami!
Już podaję!
Tato, skończyłam sprzątanie!
Dziękuję!
Jeszcze nie wracasz?
Pójdę przodem.
Nie zapomnij zamknąć drzwi.
W porządku, skończone!
DOŻYWOTNI TALON NA DARMOWE CIASTECZKA NARUTO
Bezpiecznej podróży.
Gaara, zapraszamy ponownie!
Fajnie by było, gdybyś wpadł prywatnie,
a nie w interesach.
Wpadnę, i to już niedługo.
Na ślub Naruto i Hinaty.
Nie będzie żadnego oficjalnego,
wyszukanego prezentu z Wioski Piasku.
Dlaczego?!
Daj mu dokończyć!
Chcę ich zaszczycić osobiście jako ich przyjaciel.
Jestem pewny, że to o wiele
bardziej ucieszy Naruto.
Gaara!
Gaara...
Zawsze jest pan u nas mile widziany.
Tak będzie najlepiej.
Wszystko dobrze się skończyło.
Widzę, że humorek dopisuje.
Wcale że nie!
Poza tym o wiele bardziej podejrzane
jest przygnębienie Kankurou!
Załamał się, że nie będzie
wyszukanego prezentu.
Akurat na tym aż tak mi nie zależało.
O wiele bardziej jestem rozczarowany,
że nie zobaczę tańczącego Gaary.
Nie porzucaj tak łatwo nadziei!
Może zatańczyć jako jego przyjaciel!
Bez szans.
16 DNI DO ŚLUBU
Niestrudzenie trwamy przy uczuciach swych,
które raz po raz rozrywają serca nam.
Bezkompromisową dumą kierujemy się,
która całe życie prowadzi za rękę nas.
Walcząc w obronie uczuć tych,
tracimy o wiele więcej, niż wydaje się nam.
Jednak raniąc nawzajem się,
uświadamiamy sobie wiele ważnych rzeczy.
Choć mój głos może nie dosięgnąć cię,
zaufajmy „sercom” swym!
Z całych sił będę stał na straży twej!
Do końca świata i dłużej!
Więc po każdym upadku podnoś z kolan się!
Dzięki silnej woli swej!
Przetrwamy i wzniesiemy własne jutro swe,
coraz bardziej do siebie zbliżając się!
Więc nigdy nie poddawaj się,
utorujmy sobie drogę naprzód!
Trwajmy dalej, lej, lej, lej!
Fani Shino na całym świecie,
w końcu wraca prawdziwy bohater!
Doczekaliście się, moi drodzy!
Następnym razem odcinek, w którym zagram wiodącą rolę:
„Konoha Hiden, Doskonały dzień na ślub, część 5”.
KONOHA HIDEN
OSTATNIA MISJA
„Ostatnia misja”.
Jestem głównym bohaterem!