Co to za światło bije tak jasno od pustego serca?
Proszący o ratunek promień, który nigdy nie daje za wygraną!
Raz po raz spadając przez szczeliny życia, przesuwamy się w stronę ciemności.
Nigdy, przenigdy nie puszczę ręki twej!
Opowiedz mi historię swego życia, przed nami wciąż daleka droga!
Nigdy, przenigdy z ciebie nie zrezygnuję!
Niezaspokojone pragnienia, zwykłe dni rozpalające niczym miłość.
Zawsze gdy odwracam się, czując znajomy wiatr, słyszę twój ciepły głos.
Nawet obranie okrężnej drogi niczym autsajder jest o niebo lepsze niż ucieczka bez walki!
Jeśli nie wierzysz sam w siebie, jak ma w ciebie uwierzyć ktoś inny?
Wyciągnij w stronę światła rękę swą!
Od czasu do czasu prześwitując przez chmury, przesuwamy się w stronę ciemności.
Nigdy, przenigdy nie puszczę ręki twej!
Powiedz mi, o czym myślisz, zdradź mi swoje największe marzenie!
Podążymy za nim wspólnie, nigdy się nie poddając!
W obliczu życia bez odpowiedzi nieraz tracimy pewność swą.
Nie poddawaj się! Idź przed siebie! Zmień swoje przeznaczenie!
Nawet jeśli jesteśmy daleko, nasze serca są połączone,
więc brnijmy przez to życie razem!
STAN RZECZY
I wtedy mówię moim
byłym kumplom z budy:
„Szczęściarze z was,
że macie tyle wolnego czasu”.
Ale, stary, pracuję tu już od miesiąca,
więc najwyższa pora, bym osobiście zajął się
przydziałem do jakiejś dużej misji.
Pan hokage?
Gdzie położyliście wczorajsze raporty?
Trzeci stos od prawej,
drugi dokument od góry.
Jest.
Nie miało być jakichś załączników?
Drugi stos, trzeci od góry.
Nie wiem, co ja bym bez ciebie zrobił.
A, właśnie, panie hokage,
odnośnie zbliżającej się kontroli...
Ile razy mam ci powtarzać,
że możesz mi mówić po imieniu?
Za bardzo się spinasz, senpai!
Zróbcie sobie od czasu do czasu przerwę,
bo spadnie wam wydajność.
Rozkaz!
Nie po to zostawałem shinobi,
żeby teraz siedzieć przykuty do biurka.
Jakim cudem nie umarłeś jeszcze z nudów, senpai?
Senpai?
Dawno nie patrzyłem w chmury.
Czasem gadasz jak stary,
zmęczony życiem dziadzio.
Czyżby coś ci zaprzątało głowę?
No coś ty.
Na dzisiaj mam fajrant!
Nie powiem,
znów poszło jak z płatka.
Dzięki.
Widzimy się jutro.
Pan hokage?
Dziękuję i do zobaczenia!
Zobaczenia.
Dzięki za dzisiaj.
Czemu wybrałeś kogoś takiego jak on?
Świat dorosłych jest skomplikowany.
I za to go nie lubię.
Myślałem, że już jakiś czas temu
stałeś się jego częścią.
A daj pan spokój.
Tacy beztroscy shinobi
jak on tylko potwierdzają,
że żyjemy w czasach pokoju.
Od ostatniej wojny minęły już dwa lata.
Od braku ruchu zaczyna rosnąć mi brzuchal.
Proszę oszczędzić mi szczegółów.
A ty trenujesz regularnie?
Od czasu do czasu mi się zdarza.
Założę się, że jesteś zdyscyplinowany jak zawsze.
Ta twoja cecha nie dodaje ci uroku.
Mówiłem mu, by to dwa razy sprawdził!
Swoją drogą, jak wygląda sytuacja?
Wiesz, o czym mówię.
Sprawa stanęła w miejscu.
Wciąż brak kontaktu?
Wybacz, że cię tym obarczam.
Nigdy nie byłem urodzonym shinobi.
Jest tylko jeden powód,
dlaczego nadal nim jestem.
By pewnego dnia uczynić Naruto hokage, prawda?
Dlatego nie mogę wiecznie być dzieckiem.
Naruto wciąż nim jest
i mu to nie przeszkadza.
Bo on to szczególny przypadek.
Może wyskoczymy po pracy na obiad?
Jestem już umówiony z panem Tsuchikage.
Widziałem się z nim
na wczorajszej konferencji.
Mówił tylko o tym,
że tym razem cię pokona.
Odpuść mu trochę.
Cóż, to część mojej pracy.
Shikamaru,
zastanawiam się,
co to znaczy być dorosłym.
Nie, chwila,
może tutaj?
I co ty na to, szczeniaku?!
Aż odjęło ci mowę!
Dziękuję za grę.
Nie myśl sobie, że pozwolę ci
odejść bez rewanżu!
Jutro muszę dać z siebie dwa razy więcej.
BIBLIOTEKA WIOSKI LIŚCIA
Witamy!
To on!
Tutaj!
Przepraszam za spóźnienie.
To był mój kawałek!
Proszę.
Ten też już doszedł.
Poproszę dokładkę kalbi!
Uczę i uczę tę nowicjuszkę,
a ona i tak nic nie rozumie...
W mojej drużynie też mam takiego,
ale przypomina dawnego mnie,
więc nie potrafię go zignorować.
Ciekawe, czy Asuma
miał z nami podobne rozterki.
Widzę, że wczuliście się
w role kapitanów drużyn.
Prawa rączka pana hokage się odezwała.
Ale ja, w przeciwieństwie do was,
nie jestem dla nikogo nauczycielem.
Wolisz wszystko robić sam.
Bycie samotnikiem mi odpowiada.
Tylko dla waszej dwójki robię wyjątek.
Brakuje mi tamtych beztroskich dni.
Jesteś za młoda,
by mówić takie rzeczy.
No ale wtedy praktycznie
cały czas spędzaliśmy ze sobą.
Teraz na głupi wypad do knajpy
musimy się wcześniej zmawiać.
Przygnębiające.
Może właśnie takie są uroki dorosłego życia.
Niewykluczone.
Nawet tobie zmieniło się nastawienie.
Masz zwidy.
Już nawet przestałeś
powtarzać „ale to upierdliwe”.
Nie zauważyłeś?
Poważnie?
Dziękujemy!
Do widzenia!
Dostałem gumy do żucia!
Patrzcie!
Aż wracają wspomnienia!
Za dzieciaka żuło się a żuło!
Czuć słodyczą!
Zawsze były takie słodkie?
To gdzie teraz?
Wciąż się nie najadłeś?
Teraz coś innego na drugą nóżkę!
Wybaczcie, ale muszę wracać.
Shikamaru, coś cię dręczy?
Sprawiasz wrażenie zamyślonego.
To nic takiego.
Po prostu muszę udać się
poza wioskę na zjazd Unii Shinobi.
Chodzi o spotkania, w których
biorą udział Kankurou i Temari?
Więc Temari jest teraz dla ciebie ważniejsza?!
Nie mam pojęcia, o czym ty gadasz!
SAMURAJ
Mamy nadzieję, że aktualny
poziom rozwoju zostanie utrzymany.
To tyle w kwestii raportów.
Czy są jakieś pytania?
Odnośnie znikających od czasów wojny ninja.
Jak idą poszukiwania?
Trwa śledztwo.
A co w sprawie zmniejszającej się
od trzech okresów z rzędu liczby zleceń?
Trwa śledztwo.
Jeśli ta tendencja się utrzyma,
mogą ucierpieć wioski!
Bardziej szczegółowy raport
przedstawimy na kolejnym zjeździe.
Rozumiem obawy związane
ze zmniejszającą się liczbą misji,
jednakże należy pamiętać, że takie są
konsekwencje panującego pokoju.
Jeśli nie ma więcej pytań,
widzimy się ponownie za miesiąc.
Zaczekaj, Shikamaru!
Coś się stało, Temari?
Ty coś ukrywasz.
Skąd to nagłe podejrzenie?
Widzisz?
Odpowiadanie pytaniem
na pytanie tylko to potwierdza.
Co się dzieje w Wiosce Liścia?
Nie wiem, o czym mówisz.
Nawet mnie nie możesz powiedzieć?
Mówię przecież,
że nic się nie dzieje!
Więc nie mogę ci w żaden sposób pomóc?
Nie.
Rozumiem.
Temari, posłuchaj,
jesteśmy teraz przedstawicielami
dwóch różnych wiosek,
więc nie powinniśmy się mieszać w nie swoje...
Co ty wypra...
Myślałam, że jesteś inny!
I wtedy przypomniał ci się twój staruszek?
Co chwilę dostawał od matki,
gdy nie wracał na noc do domu.
Współczuję.
Temari jest bardzo inteligentna.
Prędzej czy później domyśli się,
że coś jest nie tak z Krajem Ciszy.
Do tego tajemniczego kraju zdezerterowało wielu
zaginionych po wojnie ninja oraz nukeninów (ninja-zbieg).
Krąży również mroczna plotka, że nielegalnie
przyjmują tam oraz wykonują zlecenia shinobi.
W zwykłych okolicznościach taką sprawą
powinny zająć się zjednoczone siły Unii Shinobi.
Będą kłopoty, jeśli dowiedzą się,
że podjęliśmy się jej rozwiązania sami.
Jednakże podjęcie przez Unię działań na terenie
obcego kraju mogłoby doprowadzić do niepokojów.
A dopiero co osiągnęliśmy pokój.
To już dwa tygodnie, od kiedy Sai dał znać,
że udało mu się dostać na teren Kraju Ciszy, prawda?
Nie możemy dłużej pozostawać bierni.
W końcu!
Sytuacja jest o wiele poważniejsza,
niż początkowo sądziliśmy.
Jeśli nie zainterweniujemy,
za jakiś czas Kraj Ciszy
stanie się dla nas zagrożeniem.
Zmiany w kraju to dzieło jednego człowieka.
Jego imię to...
Gengo?
Pierwsze słyszę.
Ten człowiek może być wybawicielem,
który zmieni nie tylko żałosny żywot shinobi,
ale także funkcjonowanie całego świata!
Przestaję rozumieć samego siebie...
Nie wygląda to za dobrze.
Niestety.
Wysłaliśmy tam dziesiątkę najlepszych
członków ANBU z Saiem jako przywódcą.
Tylko niezwykle potężny
przeciwnik mógł ich zabić.
Niewątpliwie.
Instynkt Saia go nie zawiódł.
Shinobi, którzy zniknęli po wojnie,
a także nukeninowie
znajdują się w Kraju Ciszy.
Mam nadzieję,
że nic mu nie jest.
Nie dałby się tak łatwo zabić,
jednakże...
W tonie jego wypowiedzi
da się wyczuć podziw dla Gengo.
Chyba nie myślisz, że Sai...
Ma czyste serce, więc niewykluczone.
Jeśli chcemy wyciągnąć stamtąd Saia
i zdusić niepokojące zmiany w zarodku,
mamy tylko jedno wyjście.
Czyżbyśmy myśleli o tym samym?
Tak sądzę.
Jednakże ty jako hokage odpadasz.
Tak też myślałem...
By nie zwracać na siebie uwagi,
najlepszy będzie oddział trzyosobowy.
Mógłbyś wybrać jakichś
dwóch zdolnych ludzi z ANBU?
Skoro drużyna ma być trzyosobowa,
mam rozumieć, że jedną osobę
masz już w głowie?
Nasze działania to jawna nielojalność wobec Unii.
Gdy dojdzie do najgorszego,
trzeba będzie zatrzeć
wszelkie ślady istnienia tej drużyny.
Dlatego ja pójdę.
Pełnisz ważną rolę w Unii,
więc gdybyś poszedł...
Po prostu dodam sobie trochę pracy.
Powstrzymywanie cię i tak nie ma sensu.
Dziwi mnie tylko, że nie wybrałeś Choujiego oraz Ino.
W tej misji będę potrzebował kogoś,
kto potrafi kontrolować czakrę
i będzie w stanie nas zamaskować,
a także osobę mordującą jednym ciosem.
Poza tym...
Tak?
Ta dwójka ma teraz swoje własne życie.
Chyba mam dla ciebie odpowiednich ludzi.
Są bardzo sympatyczni,
więc na pewno się dogadacie.
Co?
Ruszasz w podróż służbową?
Tak, zajmij się tu wszystkim.
Ty to masz fajnie!
Też bym chciał się stąd wyrwać!
Masz ci los...
Przywieź mi jakąś pamiątkę!
Dobra, już dobra.
To Soku z ANBU.
No właśnie widzę,
jaka sympatyczna...
A gdzie ten drugi?
Na tyłach twych się skryłem!
Skąd on się tu wziął?!
Ma na imię Rou.
Posiada zdolność dowolnej
manipulacji czakrą swoją oraz obcych,
co pozwala wymazać obecność
oraz przybrać postać innej osoby.
Gdybym prosto miał rzec,
modyfikacją odczuwania twej czakry
przez innych ową zdolność nazwałbym.
Tak naprawdę ilości czy też jakości
czakry zwiększać nie potrafię,
a jeno postrzeganie jej przez innych zakłócać.
Niech mnie, tylko skomplikowałeś!
Toż to jeszcze dzieciak!
Masz z tym jakiś problem?
Niech mnie, w świecie shinobi
o wszystkim decydują umiejętności!
I ma gadane.
Tuż po ukończeniu Akademii dostrzegliśmy talent Hinoko i zwerbowaliśmy ją do ANBU.
Mimo czternastu lat zapracowała już sobie w tej elitarnej jednostce na szacunek.
Niech mnie, przecież prosiłam pana,
by nie zwracał się do mnie po imieniu.
Masz na imię Hinoko?
Nie powiem, całkiem uroczo.
Niech mnie, nienawidzę tego imienia,
więc radziłabym ostrożnie dobierać słowa!
To powiedz chociaż, co potrafisz.
Moją bronią są igły czakry.
Jeśli moje igły nie zatopią się w celu,
będą go ścigać do czasu,
a niech mnie, aż go nie dopadną.
Zdolność wręcz stworzona dla skrytobójcy.
Nie lubię zabijać bez potrzeby.
Przebiłam jej punkt pobudzający czakrę,
więc, niech mnie, będzie teraz żwawsza.
Dzięki Rou dostaniemy się do środka,
następnie ja Duszeniem Cienia unieruchomię cel,
a Soku go wykończy.
Godna podziwu współpraca.
Doskonałe połączenie
mocy naszych niezwykłych.
Niech mnie, to się już robi nudne.
Wszystko zgodnie z twoimi wymaganiami.
Nie mam jako takich zastrzeżeń...
Niech mnie, czego?
Mogłabyś przestać
powtarzać „niech mnie”?
A niech mnie, nie.
Więc postanowione.
Gdy tylko wszystko będzie goto...
Możemy wyruszyć dopiero jutro rano?
Mam nadzieję,
że nie chodzi o shougi.
Mam pewną sprawę do załatwienia.
Więc wygląda na to,
że w przyszłym miesiącu cię nie odwiedzę, tato.
Mam teraz pod sobą dwójkę ludzi.
To nie w moim stylu, prawda?
ASUMA SARUTOBI
Zarówno mistrz, jak i mój ojciec mieliście coś,
za co nie zawahaliście się oddać życia.
Ja wciąż czegoś takiego nie znalazłem.
Braciszku Shika!
Mirai!
Braciszku!
Jesteś ostatnio strasznie zapracowany.
Nie musisz przychodzić co miesiąc.
Nie jest aż tak źle.
To nasza niańka.
Czasem opiekuje się dla mnie Mirai.
Miło mi.
Może na to nie wygląda,
ale to prawa ręka pana hokage.
Proszę przestać!
Rozumiem.
Przepraszam, ale wciąż
nie wiem zbyt wiele o tej osadzie.
Dopiero co się tutaj przeprowadziła.
Coraz więcej ludzi chce tu mieszkać.
Wszystko dzięki tobie i panu hokage.
Naprawdę nie robię nic wielkiego.
Mam nadzieję, że ten pokój będzie trwał wiecznie.
Braciszku,
kwiatki!
Rozumiem.
Przyniosłaś dla tatusia?
Mądra dziewczynka.
Mirai bardzo lubi braciszka Shikamaru, prawda?
Nio!
Ten pokój się nie skończy.
Dopilnuję tego.
Dlaczego ten sen
wrócił właśnie teraz?
Szlag by to, zły omen.
Czyż to nie Shikamaru?
Wcześnie jesteś na nogach.
Naruto?
Z ciebie też, widzę, ranny ptaszek.
Obudziłem się i nie mogłem zasnąć,
więc wybrałem się na ramen do Ichiraku.
Tak wcześnie otwierają?
Od jakiegoś czasu są 24/7!
Pytałem, kto je ramen tak wcześnie rano.
Ja jem na śniadanie, obiad i kolację!
Połowa mojego ciała
składa się z tej zupki!
Ale chyba nie zajeżdżam czosnkiem?
Zapomniałbym.
Na zdrowie.
Przywraca wspomnienia!
Uwielbiam je, dattebayo!
To na razie.
Praca?
Taka tam misja.
Zamiast objadać się cały czas ramenem,
weź się też do roboty.
Pewien osobnik cały czas
przydziela mi upierdliwe misje,
więc przez następne pół roku
mam urwanie głowy.
To najważniejszy okres w twoim życiu.
Wiem o tym, dattebayo,
ale i tak...
Żadnych „ale”!
Wykonuj tyle misji, ile tylko zdołasz,
i spraw, by wszyscy mówili,
że bez ciebie byśmy nie podołali.
Nie myśl sobie, że po zostaniu bohaterem wojennym możesz spocząć na laurach.
Tak, tak.
Naruto,
masz zostać kolejnym hokage.
Nie zapominaj o tym.
Nigdy nie rzucam słów na wiatr.
To moja droga ninja!
Raczej nasza.
Racja.
Naruto,
na zawsze pozostań sobą.
Jestem tu, byś nie musiał się zmieniać.
A tymczasem
robota czeka!
Niestrudzenie trwamy przy uczuciach swych,
które raz po raz rozrywają serca nam.
Bezkompromisową dumą kierujemy się,
która całe życie prowadzi za rękę nas.
Walcząc w obronie uczuć tych,
tracimy o wiele więcej, niż wydaje się nam.
Jednak raniąc nawzajem się,
uświadamiamy sobie wiele ważnych rzeczy.
Choć mój głos może nie dosięgnąć cię,
zaufajmy „sercom” swym!
Z całych sił będę stał na straży twej!
Do końca świata i dłużej!
Więc po każdym upadku podnoś z kolan się!
Dzięki silnej woli swej!
Przetrwamy i wzniesiemy własne jutro swe,
coraz bardziej do siebie zbliżając się!
Więc nigdy nie poddawaj się,
utorujmy sobie drogę naprzód!
Trwajmy dalej, lej, lej, lej!
Zapewnić pragnę, iż oczy wroga ma technika zwiedzie!
A niech mnie,
przecież wystarczy zabić strażników!
Byłyby niemałe kłopoty,
gdyby odkryli, że to Liść za tym stoi.
Nie lekceważ wroga!
Jeśli będziemy się tak guzdrać,
a niech mnie, pewnikiem zostaniemy nakryci!
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
„Shikamaru Hiden”.
„Chmury w mrocznej ciszy”.
„Część 2: Czarne chmury (zagrożenie)”.
SHIKAMARU HIDEN
CZARNE CHMURY
Soku,
zaufaj mi!