Czy twój eksperyment się powiódł?
Dowiedli, że ponad reguły
cenią sobie przyjaciół.
Nie ma potrzeby,
by kontynuować test.
Teraz możesz już uwolnić
wszystkich porwanych shinobi,
ojcze.
Zamaskowanym mężczyzną
był ojciec Nejiego?!
Pomyślałam, że będzie panią suszyć.
Trafiony zatopiony!
Proszę.
Tego mi było trzeba!
Racja, jedziemy dalej.
Usprawiedliwiając się, że zza chmur w końcu wyszło słońce,
wybiegłem czym prędzej z garażu i ruszyłem przed siebie.
Zmierzam na południe, energicznie wciskane pedały kierują mnie w stronę morza.
Nie spoglądam na mapę, nie interesują mnie wcześniej wytyczone ścieżki.
W ten sposób tylko popadłbym w czyjąś rutynę!
Ta prosta linia, którą narysowałem całym swoim sercem,
rozciąga się przez dziewiczy, mój własny krajobraz.
Przebiję się przez tę chwilę, zmierzając ku oddalonej o 0,2 sekundy przyszłości!
Na razie mogę tylko pedałować!
KRONIKA NINJA JIRAIYI: OPOWIEŚĆ O ODWAŻNYM NARUTO
PTAKI NA UWIĘZI
W porządku.
Gdzie ich przetrzymujesz?!
Mam nadzieję,
że nic im nie jest.
Oczywiście.
Moi ludzie was tam zaprowadzą.
Idź i zbierz wszystkich.
Dobra.
Dołączę do was,
gdy wszystko pozałatwiam.
Wszyscy słyszeli?
Połączyliśmy siły i idziemy poszukać Asumy...
idziemy poszukać i uratować przyjaciół!
Tak jest!
No to biegiem!
Chwila, Naruto!
No co znowu?!
Przecież sam powiedziałeś,
że ruszamy im z pomocą!
Może i tak, ale przecież wciąż
nie mamy pojęcia, gdzie ich przetrzymują.
Ani nawet żadnych wskazówek.
W takim razie Naruto musi mieć jakieś informacje,
o których my nie mamy pojęcia.
Racja.
Przecież to oczywiste,
że nie wiem nic więcej.
Może i trochę lepiej walczysz,
ale mózgownicę wciąż masz pustą.
Spróbuj to powtórzyć!
Przestańcie się kłócić!
Drużyna tropicieli znów
będzie musiała zabłysnąć.
To nie będzie konieczne.
Braciszku Neji, cieszę się,
że nic ci nie jest.
Przepraszam, że przysporzyłem wam zmartwień.
Co się stało z wrogiem?!
Rozwaliłeś drania?
Nie.
Pozwoliłeś mu uciec?!
Też nie, ale...
Więc co się stało, dattebayo?!
Naruto, nie dajesz mu dojść do słowa!
Osioł.
Rozumiem.
Co się dzieje, Neji?
W końcu wrócił.
Myślałem, że zanudzę się na śmierć.
Eksperyment zakończony.
Najemnicy mogą odejść.
Nie możesz nas zwolnić.
Spójrz tylko.
Mam tak po prostu odejść,
gdy moja sztuka została uszkodzona?!
Zadanie skończone!
Udało mi się ustalić prawdę.
Jesteście wolni.
Zaczekaj, partnerze!
Robota skończona.
Dostaliśmy zapłatę,
więc nie mamy tu czego szukać.
Niech stracę.
Zaczekajcie!
Chciałbym, byście posprzątali po naszym teście.
Posprzątali?
Pomóżcie ewakuowanym
mieszkańcom wrócić do domów.
Z chęcią się tym zajmiemy.
Jest coś jeszcze,
o co chciałbym was prosić.
Właśnie tak to wygląda.
Więc wszystkie te wydarzenia były jedynie
eksperymentem zamaskowanego mężczyzny?
Chwilunia!
Czy mistrz Guy i pozostali są bezpieczni?
Tak,
obiecał, że uwolni zakładników
i nas do nich zaprowadzi.
Zaprowadzi nas?
Niby jak?
Coście za jedni?!
Nie jesteśmy waszymi wrogami.
Na początek chcielibyśmy
zdobyć wasze zaufanie.
Przepraszamy za wplątanie was
w test naszego pracodawcy!
Eksperyment dobiegł już końca,
więc uwolnimy waszych przyjaciół.
Nie ściemniacie aby?
Jesteśmy shinobi z Wioski Deszczu.
Podróżujemy w poszukiwaniu ludzi,
którzy podzielają naszą wizję
przyszłości świata shinobi.
Zwiemy się Drużyną Jiraiyi!
– Żeby nie skł...
– Drużyna Jiraiyi?!
Znacie Zboczonego Pustelnika?!
Tak, uratował nam życie i był naszym
nauczycielem sztuki ninja.
Teraz już wiem, dlaczego podczas ataków
nie wyczuwałem od was chęci mordu.
Zdaliśmy chociaż ten wasz cały test?
Na to wygląda.
Dlatego możemy wskazać wam,
gdzie są wasi przyjaciele.
Konan.
Motyle shinobi ageha!
Zaprowadzą was do przyjaciół.
Musimy pomóc mieszkańcom wrócić do wioski,
więc będziemy się już zbierać.
Zaczekajcie!
Niech to, chciałem, żeby opowiedzieli mi coś więcej o Zboczonym Pustelniku.
Więc wystarczy,
że za nimi pójdziemy?
Braciszku Neji!
Shinobi agehy!
Są tam!
W tamtym budynku?
Chodźmy ich uratować!
Zaczekaj, to może być pułapka!
W ogóle nie słucha.
Same z nim problemy.
Towarzysze!
Co za wstyd.
Cieszę się, że nic mistrzowi nie jest!
Ależ jestem poruszony!
Nie zasłużyłem sobie, by być uratowanym przez mojego ukochanego ucznia!
Mogłabyś być nieco delikatniejsza?
Przecież to tylko zadrapanie.
Asuma!
Boli gdzieś mistrza?
Nie.
Przepraszam, że musieliście się o mnie martwić.
Kamień spadł mi z serca.
Swoją drogą, o co chodziło
w całym tym incydencie?
Wiecie, co się stało, prawda?
Tak.
Pozwólcie, że ja wam to wyjaśnię.
Zaczekajcie!
On nie jest już naszym wrogiem!
Niech będzie, dattebayo.
Niemożliwe, to ty?!
Jesteś Hizashim Hyuugą!
To niemożliwe!
Przecież pan umarł,
gdy miałam trzy lata.
Pozwólcie, że wam to wyjaśnię.
Braciszku Neji?
Gdy panienka Hinata miała trzy latka,
w wiosce doszło do poważnego incydentu.
Pan Hiashi zabił porywaczy z Wioski Chmury,
którzy próbowali uprowadzić Hinatę.
To była ich wina!
Relacje między wioskami pogorszyły się,
co mogło doprowadzić do wojny.
By zapobiec rozlewowi krwi,
Liść w sekrecie podjął negocjacje z Chmurą
i przyjął ich warunki.
A raczej zmusiła ich do tego sytuacja.
Jakie to były warunki?
Domagali się głowy rodziny Hyuuga, Hiashiego,
który posiadał kekkei genkai, Byakugana.
Innymi słowy, Wioska Liścia miała im wydać
ciało ojca panienki Hinaty.
Wtedy też mój ojciec,
a młodszy brat Hiashiego,
zajął jego miejsce,
dzięki czemu udało się utrzymać pokój.
Widziałeś te sceny
na własne oczy, Naruto.
W naszym klanie przekazywany jest potworny system przeklętej pieczęci chroniący główną gałąź.
Choć żyjemy, nie jesteśmy w stanie
zmienić czekającego nas losu.
Mój ojciec, podejmując tę decyzję z własnej woli,
sprzeciwił się naszemu przeznaczeniu.
Kakashi,
przepraszam, że przysporzyłem wam tylu kłopotów.
Jakim cudem wciąż żyjesz?
Z początku ja też tego nie rozumiałem.
Gdy wybudziłem się po długim śnie,
byłem w kryjówce pewnego mężczyzny.
Wróciłeś do świata żywych przede wszystkim
dzięki mojej technice Ożywienia,
ale również dlatego, że twoje serce
wciąż było przywiązane do tego świata.
Nic mnie tutaj nie trzyma!
– Ja chciałem umrze...
– Zrobiłeś to dla klanu.
Mówisz, że oddałeś życie dobrowolnie?
A co jeśli twoje poświęcenie poszło na marne?
Możliwe, że miał rację.
Właśnie takie pytania
chodziły mi wtedy po głowie.
Właśnie dlatego zaplanowałem ten eksperyment.
Miałem nadzieję, że moja śmierć
nie została zaprzepaszczona.
Że dała wiosce impuls do zastanowienia się,
czy rządzące nią okrutne reguły i przeznaczenie, które odebrały mi życie, są właściwe.
Choć teraz i tak to nie ma już żadnego znaczenia.
Jestem człowiekiem, który nie powinien
stąpać po tym świecie.
Jednak wygląda na to,
że sam nie zdołam zdjąć tej techniki.
Chcę, byście po powrocie poszukali sposobu,
jak mnie od niej uwolnić.
Jednak najpierw
chciałbym porozmawiać z synem na osobności.
Neji, pamiętasz tamten dzień?
Neji, musisz przetrwać!
W całym klanie Hyuuga nikt
nie ma takiego talentu jak ty.
Szkoda, że nie przyszedłeś
na świat w głównej gałęzi rodu.
Choć zrobiłem to,
by chronić wioskę, klan i ciebie,
moje sprzeciwienie się przeznaczeniu Hyuuga
przyniosło ci jedynie ból i łzy.
Poza tym bałem się, że ciążący
na tobie los może źle na ciebie wpłynąć.
Tak, jak łatwo się domyślić,
gdy tylko cię utraciłem,
zacząłem żyć, każdego dnia
przeklinając moje przeznaczenie.
Jednak po spotkaniu pewnego genina
zmieniłem nastawienie.
Jestem skazany na brzemię znaku,
którego nigdy nie będę mógł usunąć.
Niby co ty możesz o tym wiedzieć?!
Wiem więcej,
niż ci się wydaje.
I co z tego?
Przestań się tym popisywać!
Nie jesteś wyjątkowy, dattebayo!
Każdy próbuje na swój sposób
walczyć ze swoim przeznaczeniem!
Tak samo jest w twoim przypadku.
Pokonam cię,
by ci to udowodnić!
Jeśli nie jesteś w stanie poradzić sobie
z przeznaczeniem Hyuuga, którego tak nienawidzisz,
zapomnij o nim i poczekaj!
Gdy tylko zostanę hokage,
zmienię twój klan!
Naruto Uzumaki nauczył mnie,
że nawet uwięziony ptak, gdy jest wystarczająco inteligentny, otworzy klatkę dzióbkiem,
bo będzie chciał swobodnie
szybować po niebie.
I choć obie ścieżki mogą
prowadzić w to samo miejsce,
gdy człowiek posiada wybór,
ma siłę dążyć do obranego celu.
Moim zdaniem naprawdę silni są ci,
którzy to rozumieją.
Ojcze,
mam tylko jeden cel.
Stać się silniejszy!
Na tyle potężny,
by nikt nie mógł mnie pokonać.
Właśnie tego pragnę.
Zdobyłeś wspaniałego przyjaciela,
Neji.
W tej chwili jest moim rywalem.
Ojcze!
Wygląda na to, że problem
z uwolnieniem techniki rozwiązany.
Zgadza się.
Wyrosłeś na wspaniałego mężczyznę, Neji.
Ojcze!
Tato...
Guy?
Wygląda na to,
że Hizashi najbardziej żałował,
iż nie był w stanie być
przy tobie podczas dorastania.
To prawda.
Cieszę się, że mieszkańcy wrócili do domów
i w wiosce znów zapanował spokój.
Ja również.
Co teraz będziemy robić?
Planujesz podjąć współpracę
z geninami Liścia?
Tak.
Choć jesteśmy z innych wiosek,
możemy śmiało nazwać ich przyjaciółmi.
Zapewne pewnego dnia połączymy z nimi siły.
Nagato, skąd to masz?
Przecież to tamtych dzieciaków!
Znalazłem go na drodze do wioski.
Pewnie zgubiły go podczas powrotu.
Wyobrażam sobie, jak teraz panikują.
Pójdę im go zwrócić.
Yahiko?
Zaraz wracam.
Zaczekajcie tu na mnie.
W porządeczku!
Teraz prędko do domciu
zdać raport tatkowi!
W takim razie, Naruto, ścigajmy się,
kto pierwszy dotrze do wioski!
Nie przegram!
Ani ja!
To ja powiedziałem,
że nie przegram!
Ja też!
A właśnie, że ja!
Ja!
Energii w nich za dwóch.
No.
Zaczekajcie na nas!
Wciąż nie doszedłem do siebie.
Zróbmy sobie krótką przerwę.
Rany.
Co tu się wyprawia, dattebayo?!
Yahiko...
Nagato!
Śniący na jawie rozrabiaka,
udający, że wszystko może zrobić sam,
zgrywając twardziela, z całych sił ściska drżące kolana.
W tym samym czasie samolubne lisiątko
w świecie pełnym wirów niepewności
biegnąc przed siebie, próbuje odzyskać niedostrzegalne więzi.
Papierowy samolocik, który wyrzuciłam przez okno, przemierza błękit nieba.
Zastanawiam się, czy to dzięki twym wylanym łzom stałam się tak silna.
Dalej, zakosztujmy tego świata!
A niech to będzie nawet sen!
Czyż nie byłoby wspaniale spróbować sięgnąć po nieosiągalne?
Chcę być razem z tobą!
(dalej) Niech zadrżą twe uczucia!
(ruszajmy) Bo wiem, że będzie dobrze!
(dalej) I wyślij je do najdalszych zakątków błękitnego nieba!
Czemu ten głupol musiał tak schrzanić zakończenie?
Przez niego muszę czytać dalej.
Chyba przyniosłam herbatkę w złej chwili.
W żadnym wypadku.
Aż z tego wszystkiego zgłodniałam.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
KRONIKA NINJA JIRAIYI ~OPOWIEŚĆ O ODWAŻNYM NARUTO~
POWRÓT
„Powrót”.
Dobra, jedziemy dalej!