Jam jest Hagoromo,
(nauki ninja)
twórca Ninshuu
zwany również Mędrcem Sześciu Ścieżek!
Jesteś Mędrcem Sześciu Ścieżek?!
Nie inaczej.
Naruto i Sasuke, którzy przejęli
dusze Asury oraz Indry,
walczą aktualnie z moją matką, Kaguyą.
Asury?!
Racja, przed chwilą nazwałeś
mnie poprzednim wcieleniem!
Zgadza się.
Asura oraz Indra byli moimi synami.
A Kaguya, z którą właśnie toczycie bój,
jest moją matką.
Nie do wiary!
Moi synowie są związani również z tobą.
Ich dusze były przekazywane
z pokolenia na pokolenie.
Asura znajdował się poprzednio w tobie,
a Indra w Madarze.
We mnie?!
Matka wykorzystała ich dusze
i po bardzo długim czasie
została wskrzeszona.
Teraz wiem już wszystko,
łącznie z intencjami istoty zwanej Zetsu,
trzeciego syna Matki,
który opętał Madarę.
By ocalić Naruto i Sasuke,
wy również musicie poznać całą prawdę.
Jednak zanim przejdę
do Asury oraz Indry,
muszę wam najpierw przedstawić
historię powstania Ninshuu.
A miało to miejsce kilka tysięcy lat temu,
gdy razem z Hamurą zapieczętowaliśmy matkę,
a także Dziesięcioogoniastego w Księżycu.
Hamura udał się następnie na Księżyc,
by pełnić pieczę nad matką.
Zanurzasz się w dwuznacznej, krytycznej biografii swego stworzenia.
Przez pokolenia, dzień po dniu, na co czekałeś cały ten czas?
Nim się zorientowałeś, byłeś zupełnie sam,
ciężko wzdychając pogrążony w nieustannym żalu.
Gdy poszukujesz tamtych przepełnionych pasją chwil,
oczyść serce i wyciągnij ręce w stronę dawnych dni!
Zmieszaj je z wyzwaniami codzienności,
nawet one nie zasługują na odrzucenie!
Nie przestawaj iść przed siebie!
Nigdy nie porzucaj nadziei!
Błagam, odwróć się w tę stronę!
Czy wysłuchasz mego wołania?
Gdy czujesz w sercu bolesne kłucie,
uwolnij się z klatki uprzedzeń swych!
Kolejne lata płyną w niekończącym się cyklu,
jednak zbyt płytka ciemność nie pozwala ich odrzucić.
Gdy poszukujesz tamtych przepełnionych pasją chwil,
oczyść serce i wyciągnij ręce w stronę dawnych dni!
Gdy tylko odnajdziesz miłość swą,
nawet one znów staną się kolorowe!
NINSHUU
Dziękuję za pomoc, Gamamaru.
Bez Mocy Mędrców,
nad którą kontroli mnie nauczyłeś,
nie pokonalibyśmy matki.
Naprawdę musisz odejść?
Tak, mam coś do zrobienia.
Co planujesz?
Wyruszam w podróż z dwóch powodów.
Pierwszym z nich
jest znalezienie domu
dla każdej z ogoniastych bestii.
Chcę się upewnić,
że nie będą ze sobą walczyły,
a także ludzie nie wykorzystają ich do złych celów.
Dlatego przy wyborze muszę
zachować najwyższą ostrożność.
Drugim celem jest przywrócenie
tej zniszczonej ziemi dawnego blasku.
Nasza bitwa z matką
spaliła te tereny na popiół.
Muszę zadośćuczynić za ten grzech.
Rozumiem.
Tak, to może być dobry pomysł.
Jednak przed tobą
długa i wyboista droga.
Zdaję sobie z tego sprawę.
Tak właściwie to zeszłej nocy miałem sen.
Sen?
Ropuchy bardzo rzadko śnią.
Gdy już do tego dochodzi,
wizja senna zazwyczaj się spełnia.
Nasze sny ukazują przeznaczenie.
Co zobaczyłeś?
W odległej przyszłości
pojawi się niebieskooki młodzian,
który będzie bawił się z bestiami
oraz zwracał się do nich po imieniu.
Widziałem czynione przez niego cuda.
Czyżby szykowała się kolejna era niezgody?
Tego nie wiem.
Więc wszystko, co będę od teraz robił,
okaże się bez znaczenia?
Bez obaw.
Przed przeznaczeniem nie ma ucieczki.
Podążaj swoją drogą.
I jeśli los tego zapragnie,
nasze drogi znów się zejdą.
Tak, żegnaj.
Wygląda na to,
że to mój pierwszy test.
Co ty wyprawiasz?!
Naprawiam most.
Jego naprawa nie jest mile widziana!
O czym ty mówisz?
Ten most musi być dla okolicznych
mieszkańców bardzo ważny.
Jest wręcz niezbędny!
Właśnie dlatego jego obecność
nie jest mi na rękę.
Mówisz interesujące rzeczy.
Posłuchaj,
przez to, że most jest zniszczony,
wszyscy się tutaj zatrzymują.
I wtedy wkraczam ja!
Podchodzę do nieszczęśnika,
proponuję pomoc w przeprawie
i zabieram osobiste rzeczy.
Następnie, bez chwili zawahania,
daję w długą z jego dobytkiem.
Może nie wyglądam,
ale jestem szybki jak strzała.
W ten sposób zarabiam na życie.
Rozumiem,
jesteś złodziejem wykorzystującym
zawalony most.
Dokładnie tak!
Więc zostaw go w spokoju!
Jednak aktualnie służy tylko tobie.
Dla innych jest utrapieniem.
Nie rozumiesz,
co się do ciebie gada, przybłędo?!
Czemu tak ci na tym zależy?
Robię to w ramach pokuty.
Więc ty też jesteś przestępcą?
Coś w tym stylu.
Tędy chyba nie przejdę.
Widzę, że ma pan problemy.
Proszę zostawić to mnie.
Przeprowadzę pana na drugą stronę.
Naprawdę?!
Odradzałbym.
To złodziej.
Nie rób ze mnie głupka!
Przybłędo,
przestań rozwalać mi interes!
Nie odejdę stąd,
dopóki nie naprawię mostu.
Idź poszukać sobie innego.
Chyba ci odbiło!
Złodzieje posiadają swoje terytoria!
Nie mogę tak po prostu
wleźć komuś na dzielnię.
Więc może byś mi pomógł?
Po naprawieniu mostu odejdę.
Skończ pieprzyć!
Rozumiem.
Mówi się trudno.
Siedź sobie tam,
aż naprawię most.
Niech go diabli!
Po prostu mu przeszkodzę!
Pieprzony przybłęda!
Skąd on ma tyle siły...
Dłużej tego nie wytrzymam!
Weźże się w garść!
Musimy się pospieszyć,
bo nurt porwie kłody!
Więc postanowiłeś mi pomóc?
Po prostu chcę, żebyś jak
najszybciej się stąd wyniósł!
Gdy tylko most będzie gotowy,
znów go zniszczę!
Mam na imię Hagoromo.
A ja Futami.
Miło mi cię poznać, Futami.
Co robisz?
Ślepy jesteś?
Buduję most!
Przecież jesteś złodziejem!
Nie myśl sobie, że w ten sposób
wymażesz całe wyrządzone zło!
Stul pysk!
Spadaj, szczeniaku!
Jesteśmy podobni.
Nie jestem taki jak ty!
Nie robię tego w ramach pokuty!
Tak jak mówiłem, gdy już skończymy,
rozwalę go ponownie!
Dopiero jedna trzecia gotowa.
Zniszczyć jest prosto,
o wiele trudniej coś naprawić.
Czegoś tak solidnego
nie będzie łatwo rozwalić.
To prawda.
Jednak jeśli most będzie zbyt trwały,
połamiesz sobie kości,
gdy będziesz próbował go zniszczyć.
Zostawcie te belki w spokoju!
To na naprawę mostu!
Pomożemy wam.
W końcu my też będziemy z niego korzystać.
Ostrożnie!
Bierz mniejsze!
Udało się!
Zrobiliśmy to!
Most jest gotowy!
Czadowy!
Praca skończona.
Most wart zniszczenia.
Odbiło ci?!
Nie ma mowy, bym zniszczył coś,
w co włożyliśmy tyle wysiłku!
Spełniłeś dobry uczynek.
Pora, bym udał się dalej.
Uważaj na siebie, Futami.
Zaczekaj!
Idę z tobą!
Myślałem, że to tutaj jest twój dom.
Teraz, gdy stoi tu tak wspaniały most,
mój interes szlag trafił.
Gdy spełniasz dobry uczynek,
wdzięczność ludzi sprawia,
że lepiej się czujesz.
To z kolei sprawia,
że chcesz czynić więcej dobra.
W ten sposób powstaje
niekończący się krąg dobroci.
Gdy spojrzeć na to z tej strony,
trudno się nie zgodzić.
Masz gadane.
Wybacz, że wcześniej nie spytałem,
ale czym ty tak właściwie jesteś?
Niegdyś dokonałem wielkiego spustoszenia.
Parę lat temu pojawiły się ogromne tsunami i potężne erupcje wulkaniczne.
Chyba nie powiesz mi,
że to twoja sprawka?
Niemożliwe, by czegoś takiego
dokonała jedna osoba!
Poza tym, gdybyś rzeczywiście był tak silny,
naprawiłbyś ten most w oka mgnieniu,
a nie męczył się,
robiąc to własnymi rękoma.
Podjąłem decyduję, by już nigdy
nie przesadzać z użyciem siły.
W innym wypadku nie byłbym
w stanie zrozumieć ludzi.
Podaj rękę.
Co to takiego?!
Czuję wpływającą we mnie energię!
Właśnie przekazałem ci moją moc (chikara).
Moc?!
A może powinienem był powiedzieć „czakrę”?
To moc do łączenia ze sobą ludzi.
A przynajmniej takiego jej przeznaczenia pragnę.
I mi ją przekazałeś?
Zgadza się.
Jednak nie każdy może ją otrzymać.
Bardzo się do ciebie zbliżyłem.
Nauczyłeś się,
czym jest dobre serce.
Co ty wyprawiasz?
Błagam, uczyń mnie swoim uczniem!
Uczniem?
Tak, wyczuwam w tobie coś wyjątkowego.
Moje dotychczasowe życie
było pozbawione sensu!
Nie miało żadnej wartości!
Jednak ty jesteś inny!
Możesz dokonywać wielkich rzeczy!
Dlatego
jeśli przy tobie zostanę,
moje istnienie może powoli stać się wartościowe!
Więc chcesz być pomocny innym?
Gdy po ukończeniu mostu,
zobaczyłem uśmiechy tamtych ludzi,
byłem dumny jak nigdy!
Nigdy nie zapomnę widoku
ich szczęśliwych twarzy!
To musiała być ta więź,
o której ty...
nie, o której mistrz Hagoromo mówił!
Dzięki tobie zrozumiałem coś bardzo ważnego.
Moja podróż ma jeszcze
jeden bardzo ważny cel!
Trzeci powód,
łączenie ludzi poprzez czakrę.
Mili panowie,
widzę, żeście w potrzebie.
Mogę pomóc wam
przedostać się na drugą stronę!
To ty!
Co ty tutaj robisz?!
To mój teren!
Odbudujemy ten most.
Co ty wygadujesz, kretynie?!
Wbij sobie do tej twojej pustej głowy,
że od dzisiaj zostajesz dobrym człowiekiem!
Uderzyłeś się gdzieś ostatnio?
Z czasem, krok po kroku,
znajdowałem ludzi, którzy rozumieli
mój sposób myślenia.
Część z nich dołączyła do mnie,
by pomagać bliźnim.
Uczyniłem ich moimi uczniami
i przekazałem moją czakrę.
(nauki ninja)
Więź tę nazwałem Ninshuu.
Trenowałem z uczniami
i kontynuowałem rozmyślania.
Czym jest życie?
Czym jest miłość?
Czym jest moc?
Wierzyliśmy, że ta zdobyta
dzięki czakrze więź z ludźmi sprawi,
NINSHU
iż pewnego dnia na świecie zapanuje pokój.
Przez długi czas kontynuowaliśmy naszą podróż,
odbudowując zniszczone
z błahego powodu obszary.
I gdy znajdowaliśmy tam odpowiednie
dla ogoniastych bestii miejsca,
wznosiliśmy świątynie,
które miały strzec tych istot.
Wielu moich uczniów
rozeszło się po świecie,
by odbudowywać Ziemię w moim imieniu.
W ten oto sposób Nauki Ninja
rozprzestrzeniły się na cały świat.
Aż w końcu, na łożu śmierci,
rozesłałem mieszkające w moim wnętrzu bestie
do przydzielonych im krajów,
modląc się o ich szczęśliwe i spokojne życie.
Moje życie dobiega końca.
Shukaku,
Matatabi,
Isobu,
Son Gokuu,
Kokuo,
Saikenie,
Choumeiu,
Gyuuki
a także ty, Kuramo,
nawet jeśli rozdzieleni,
zawsze będziecie razem.
Aż w końcu nadejdzie chwila,
gdy znów staniecie się jednością.
Choć z innymi imionami
i pod inną postacią niż teraz.
I w przeciwieństwie do czasu,
gdy byłyście we mnie,
zostaniecie poprowadzone właściwą ścieżką.
Mam nadzieję,
że do tego czasu poznacie,
czym jest prawdziwa siła.
Jednak jak wiecie,
nie było tak wesoło.
Raz po raz pojawiali się źli ludzie,
którzy chcieli wykorzystać
ogoniaste do niecnych celów,
co nastawiło bestie przeciwko ludzkości.
Jednak wróćmy do mojej historii.
Kontynuowaliśmy naszą długą podróż.
I gdy w końcu wypełniłem moje trzy cele,
wróciłem do wioski
i uczyniłem ją centralnym ośrodkiem Ninshuu.
Ożeniłem się i spłodziłem dwóch synów.
Nazwałem ich Indrą oraz Asurą.
Po wydaniu na świat Asury
u ich matki doszło do powikłań,
które doprowadziły do śmierci.
Jednak moi synowie wyrośli
na silnych i zdrowych chłopaków.
Byli sobie bardzo bliscy.
Starszy zawsze troszczył się o młodszego,
a młodszy zawsze podążał za starszym.
Wtedy nie zdawałem sobie jeszcze sprawy,
że w kierunku moich synów
zaczęły sięgać macki zła,
próbując ich zmanipulować.
Wiatr zaczyna w oczy wiać,
znów przedzieram się przez tę czarną noc.
Bez ustanku zawodzę, potykam się o przeszkody.
Upadek wydaje się nieunikniony.
Możesz się ze nie śmiać. Wiem, że wszystko będzie dobrze.
Nie boję się przeprosin!
Chce mi się wyć, chce mi się wyć, chce mi się wyć,
więc pod tym pięknym księżycem zaśpiewam piosenkę!
Na przekór temu choremu i okrutnemu światu!
Smutna, smutna, smutna kołysanka...
Nawet jeśli ból w piersi mej jest jak ona, poradzę sobie!
Bo istnieją piosenki wyciskające łzy, łzy, łzy,
tak wspaniałe i delikatne!
Początkowo moje Ninshuu nie było używane do walki,
jednakże w wyniku innowacji Indry
kierunek Nauk Ninja uległ drastycznej zmianie.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
ASURA ORAZ INDRA
„Asura oraz Indra”.