Stać!
Shinobi z Liścia?
Tak, Kakashi Hatake z Wioski Liścia.
Przysyła mnie czcigodna hokage.
Przynoszę wspólny listy od Liścia i Piasku.
Wezmę go.
Nie,
mam go dostarczyć do rąk waszego
przywódcy, Hanzou Salamandry.
Chcesz się w ten sposób podstępem
dostać w pobliże Hanzou?!
Grożenie mi jest równoznaczne
z grożeniem wioskom Liścia i Piasku.
Jesteście tego pewni?
Niech będzie.
Zapowiem pana.
Mimo że biegliśmy u swego boku aż do samej mety,
niczego, zupełnie niczego nie udało nam się dowiedzieć.
Nawet po osiągnięciu celu, gdy meta zniknęła nam już z oczu,
wciąż nic, zupełnie nic nie wiedzieliśmy.
Porzucony, wyśmiewany, nienawidzony,
ruszyłem za swym celem, ocierając pot z czoła.
Zdaję sobie sprawę, że nasza pamięć nie jest niezawodna.
Nawet po nim pozostała już tylko niewyraźna sylwetka.
Podążając w stronę dorosłości, przyciskamy do piersi nasze skarby,
zapewniając im nieustanną ochronę.
By w końcu, pewnego dnia,
móc się z tego wszystkiego śmiać.
Tańcząc lekko jak liście na wietrze,
idziemy powoli przed siebie.
ROZPOCZĘCIE EGZAMINU
Jest zgoda na wizytę.
Proszę oddać broń i wejść do środka.
Zgodnie z plotkami kontrola jest bardzo dokładna.
Posiada doskonałą ochronę.
Dziękuję za pańskie przybycie,
panie Kakashi Hatake.
Proszę położyć zwój na tacy.
Posłaniec przyniósł zaproszenie na egzamin organizowany przez Liść oraz Piasek.
Prawdopodobnie ich zamiarem jest zebranie wiosek
i zdobycie o nich informacji.
Na ostatni Egzamin na Chuunina
Hanzou wysłał sporo geninów.
Więc wyślij kilka drużyn,
by ich nie denerwować.
Niech wierzą, że Hanzou
wciąż jest przywódcą Deszczu.
W międzyczasie zbierzemy informacje o jinchuuriki.
Dobrze.
Są już wszyscy?
Przybył list od Hanzou Salamandry.
Proszę, proszę, więc postanowił
przysłać swoich geninów?
Czy to jednoznacznie dementuje
pogłoski o Wiosce Deszczu?
Niestety nie.
To może być tylko zagrywka
mająca na celu ukrycie prawdy.
Czyli...
Miejcie oko na przysłanych przez Deszcz geninów.
Nudy na pudy.
Fuu, pan Shibuki chce się z tobą widzieć.
Cholerka, znów coś przeskrobałam?
WODOSPAD
Czcigodny Shibuki,
przyprowadziliśmy Fuu.
Fuu!
Co tam, szefie?
Co ty sobie wyobrażasz?!
Chcesz wysłać Wiosce Liścia
wniosek zgłoszeniowy do egzaminu?!
A czemu by nie?
To napisz mi rekomendację.
Odbiło ci?
Co jeśli wyjdzie na jaw,
że jesteś jinchuuriki?!
Łaski bez, pójdę na własną rękę.
Chwila!
Słuchaj go, Fuu!
Chcę poznawać świat!
Jeśli mi nie pozwolisz,
ucieknę z wioski!
Dobra, już dobra.
Gdy już raz coś postanowisz,
nigdy z tego nie zrezygnujesz.
Więc mi wybaczasz?
Jednak najpierw mnie wysłuchaj.
Egzamin na Chuunina
nie jest zwykłym sprawdzianem.
To walka, w której w imię swoich marzeń
i dumy wioski stawiasz na szali życie.
W przeszłości Wioska Wodospadu była
nieporównywalnie mniejsza od Liścia czy Piasku,
jednak szkoliliśmy wielu świetnych jouninów,
więc wzbudzaliśmy strach i szacunek.
Dlatego mimo że nie należymy
do Pięciu Wielkich Nacji,
przyznano nam ogoniastą bestię.
Ten egzamin to dla nas doskonała okazja
do wyrobienia sobie marki,
a także zrobienia wrażenia na panach feudalnych oraz przywódcach wiosek.
Możemy odzyskać naszą dawną chwałę.
Skoro już zamierzasz uczestniczyć,
walcz z całych sił, by rozsławić naszą wioskę.
Się wie!
Ale dam czadu!
Jednakże nie pozwól, by ktoś odkrył,
że jesteś jinchuuriki.
Dobra!
Kegon, Yoro, porzućcie rangi jouninów
i jako genini zapewnijcie Fuu ochronę.
Rozkaz!
Nie jestem już jej w stanie kontrolować.
Wioska Wodospadu przyśle trzyosobową drużynę?
Przeraża mnie lakoniczność tego podania,
ale bez wątpienia jest oficjalne.
Czas zakończyć przyjmowanie zgłoszeń.
Co się stało?
Zapomniałyśmy zwerbować
uczestników z naszej wioski!
Co?!
Naprawdę zamierzasz sprawować nadzór?
Tak, będę doglądał drugiej rundy egzaminu.
Chcę wyeliminować ofiary śmiertelne.
Co ci da wykurzenie z ukrycia buntowników?
To nie tak.
Więc dlaczego?
Dlaczego chcesz narażać swoje życie?
Moje uczucia nie zmieniły się od tamtego czasu.
Chyba nie chcesz wyciągnąć do rebeliantów dłoni?!
Nic tak nie zdziałasz!
Nie posłuchają cię!
Naruto również z całych sił stara się
utworzyć z innymi więzi.
Dlatego ja również nie spocznę,
dopóki nie będę mógł dzielić się z innymi
swoimi smutkami, cierpieniem i szczęściem.
Uważam to za mój pierwszy sprawdzian kazekage.
Gdy już coś postanowi,
nic go od tego nie odwiedzie.
Wioska Piasku, tak jak poprzednio,
przyśle 27 shinobi podzielonych na 9 drużyn.
Wioska Deszczu piętnastu.
Wioska Trawy sześciu.
Wioska Wodospadu poinformowała nas,
że również przyśle swoją drużynę.
Wioska Chmury oraz Kraj Wody uprzejmie odmówiły,
natomiast Kraj Ziemi odesłał zaproszenie.
Jako gospodarze musimy wystawić taką samą liczbę geninów,
jak podczas ostatniego egzaminu.
Przygotujcie listy waszych podopiecznych
wraz z rekomendacjami.
Masz szynkę zamiast mózgu?
To mięso jest jeszcze surowe!
Smażone mięsko smakuje najlepiej,
gdy część jest jeszcze czerwona.
Mistrzu Asumo,
co zrobimy ze zbliżającym się egzaminem?
Biorąc pod uwagę wasze aktualne umiejętności,
bez żadnych oporów was zarekomenduję.
Jednak Shikamaru jest już chuuninem,
więc nie może wziąć udziału.
Więc brakuje nam jednej osoby?
Shikamaru jest aktualnym kapitanem Drużyny Asumy.
Nie będzie łatwo znaleźć zastępcy.
Poza tym dołączanie do grupy tylko na egzamin do najprzyjemniejszych nie należy.
Wiem, kto mógłby dołączyć.
Ktoś dorównujący inteligencją Shimakaru?
ODDZIAŁ SZYFRUJĄCY
Ktoś taki w ogóle istnieje?
Może i nie jest tak mądra jak Shikamaru,
ale całkiem możliwe,
że jest od niego silniejsza.
Dolegliwości powinny ustąpić.
Mam dołączyć do Drużyny Asumy?
W końcu z waszej drużyny
wypadli Sasuke i Naruto.
A do wzięcia udziału trzeba mieć
trzyosobową drużynę.
Więc zgoda, co?
Ale...
Doskonale wiem,
jak silna jesteś.
Przekonałam się o tym podczas ostatniego egzaminu.
Jednak nie mogę.
Znajdźcie kogoś innego.
Dlaczego?!
Wiemy, że przez ostatnie dwa lata
ciężko trenowałaś pod okiem pani Tsunade.
Bardzo się rozwinęłaś.
Wiecznie czekając na Naruto i Sasuke,
wypuścisz z rąk wszystkie nadarzające się okazje.
Nie dlatego odmawiam.
Byłabym dla was tylko ciężarem.
Nieprawda!
Błagam!
Spróbuj tego!
Coraz lepiej się poruszasz.
Swoją drogą pamiętasz pierwszą rzecz,
której cię nauczyłam?
Oczywiście!
Medyczny ninja nie może dać się zabić.
Dlatego powinien trzymać się z tyłu.
To oczywiście prawda,
jednak to wcale nie oznacza, że nie musisz nauczyć się
technik niezbędnych do walki na froncie.
Dlatego wkładaj w ten trening całe swoje serce,
byś mogła go w odpowiedniej chwili wykorzystać.
Tak jest!
Mój trening nie dobiegł jeszcze końca.
Będę dla nich tylko ciężarem.
Jednakże...
I jak poszło?
Zgodziła się?
Odmówiła.
Myślałem, że sytuacja jest oczywista:
nam brakuje dwóch osób, a jej jednej.
Co powiedziała?
Jakieś brednie, że nie chce być dla nas ciężarem.
Co za upierdliwa wymówka.
Tak łatwo się nie poddam!
Przepuścisz mnie?
Przepraszam.
Proszę.
Dziękuję.
Przepraszam, ale czy może pani
przejrzeć te dokumenty i je podpisać?
Shizune, chcesz mnie zabić?!
Od ostatniego egzaminu minęło sporo czasu,
a nic nie może zostać zrobione bez pani zgody.
Niech to, nie spodziewałam się,
że będzie z tym aż tyle roboty.
Przy wejściu widziałam Sakurę.
Co? Jeśli czego potrzebowała,
dlaczego po prostu nie weszła?
Jak na moim miejscu postąpiłby Naruto?
Będę walczył na poważnie.
Ty również zaatakuj mnie,
jakbym był twoim wrogiem.
Dobra, dattebayo!
SZPITAL WIOSKI LIŚCIA
Co się stało?
Sakura!
Podczas misji dostał się pod kamienie z osuwiska.
Stan krytyczny.
Trzeba natychmiast operować.
Przewieźcie go na OIOM!
Tak jest!
ODDZIAŁ INTENSYWNEJ OPIEKI MEDYCZNEJ
Zaczynam operację.
Nie mogę wiecznie być schowana
za plecami Naruto i Sasuke.
Sama również muszę się rozwijać.
Nie dam rady,
mam za mało czakry!
Muszę skoncentrować więcej energii!
Więcej, jeszcze więcej czakry!
Co?!
Sakura?!
Tak, właśnie dostaliśmy
powiadomienie ze szpitala.
Nie jest dobrze.
Przecież Sakura posiada wystarczające umiejętności,
by przeprowadzić taką operację.
Nie w jej aktualnym stanie.
Musimy iść.
ODDZIAŁ INTENSYWNEJ OPIEKI MEDYCZNEJ
Sakura!
Rytuał wykorzystujący czakrę
przebiegł bez zakłóceń.
Operacja powiodła się.
Jak na pani uczennicę przystało,
spisała nam się dziewczyna.
Rozumiem.
Bez dwóch zdań zasługujesz na miano uczennicy jednego z legendarnych sanninów, Tsunade.
Teraz powinnaś być w stanie
sprostać każdemu wyzwaniu.
Po dodaniu drużyny Ino, Choujiego oraz Sakury
lista naszych uczestników jest kompletna.
Co prawda nie mamy 29 drużyn
jak poprzednim razem,
jednak i tak spis robi wrażenie.
Bez wątpienia.
Nadeszła długo oczekiwana chwila.
Bez względu na to, ile razy życie da mi w kość,
zamiast się poddawać, będę wstawał i zaczynał od początku!
Chciałbym pożegnać tę rzeczywistość i wrócić do tamtych beztroskich dni,
jednak to niemożliwe, więc stawię czoła przeciwnościom losu!
Zbierając resztkę poczytalności, która pozostała mi,
wyważę te stojące mi na drodze drzwi!
Zawsze jest tak samo:
najszybciej zapominamy o tym,
co jest dla nas najważniejsze.
Nie obawiam się czekającej mnie przyszłości!
Dopóki mam w sercu przyjaciół,
nawet pod ciemnymi chmurami będę lśnił!
Dopóki brniemy przez tę rzeczywistość razem,
na tym w nieskończoność kręcącym się świecie nic nas nie powstrzyma!
Egzamin na Chuunina!
Czyli wróci braciszek Naruto, by podejść do egzaminu, prawda?
Niestety nikt nie wie, co oraz gdzie teraz trenuje.
W następnym odcinku: „Trzy pytania”.
TRZY PYTANIA
ŚLADAMI NARUTO ~PRZEBYTA DROGA~