Usprawiedliwiając się, że zza chmur w końcu wyszło słońce,
wybiegłem czym prędzej z garażu i ruszyłem przed siebie.
Zmierzam na południe, energicznie wciskane pedały kierują mnie w stronę morza.
Nie spoglądam na mapę, nie interesują mnie wcześniej wytyczone ścieżki.
W ten sposób tylko popadłbym w czyjąś rutynę!
Ta prosta linia, którą narysowałem całym swoim sercem,
rozciąga się przez dziewiczy, mój własny krajobraz.
Przebiję się przez tę chwilę, zmierzając ku oddalonej o 0,2 sekundy przyszłości!
Na razie mogę tylko pedałować!
PRAWDZIWA LEGENDA ITACHIEGO ~ŚWIATŁO I MROK~
PRAWDA
DANGO
Kakashi?
Nie mogę uwierzyć,
że zjawiłeś się przed nami.
Czasem zdarza mi się nie spóźnić.
Po co nas tak nagle wezwałeś?
Sasuke?!
Aleś ty wyrósł.
Dawno się nie widzieliśmy, Sasuke.
Itachi Uchiho,
zginiesz
z moich rąk!
Proszę, proszę, Sharingan.
Do tego podobny do twojego.
Kim on, do cholery, jest?
Moim
młodszym bratem.
Więc obudziłeś Sharingana?
Jeśli tak...
Postąpiłem, jak powiedziałeś.
Nienawidziłem cię,
żywiłem do ciebie urazę,
żyłem tylko w jednym celu!
...jak silny się stałeś?
By wysłać cię na tamten świat!
Chidori?!
Rozumiem, robota Kakashiego.
Sasuke!
Cholera!
SZTUKA NINJA: PRZYZWANIE...
(ninpou: kuchiyose no)
Za wolno!
Czcigodny Jiraiya?
Więc waszym celem naprawdę jest Naruto?
Uprowadzenie go to priorytetowa misja
przyznana nam przez Akatsuki.
Nie oddam wam go!
Przekonajmy się.
Doskonale.
Sprzątnę was obu za jednym zamachem!
Nie wtrącajcie się!
Jeśli ma zginąć,
to ja będę jego katem!
W tej chwili nie jestem tobą zainteresowany.
Jeszcze nie teraz, Sasuke!
Sasuke!
Zabiję drania!
Naruto, mówiłem,
byś się nie mieszał!
To moja walka!
Racja...
Sam się o to prosisz!
...wciąż jesteś zbyt słaby.
Przepraszam,
Sasuke.
Wybacz mi.
Zimny z ciebie drań.
Nienawidź mnie całym swym sercem.
Jesteś słaby!
Przez najbliższe 24 godziny
będziesz ponownie przeżywał tamten dzień.
Używasz Tsukuyomi na własnym bracie?
Przebrała się miarka!
Wiesz, dlaczego jesteś tak słaby?
Bo za mało w tobie nienawiści.
Kisame, idziemy!
Stój!
Czemu się wycofujemy?
Dałbyś sobie radę.
Sasuke,
choć Trzeci już nie żyje,
znalazłeś przyjaciół,
którzy pragną cię chronić.
Będę na ciebie czekał, Sasuke!
Dlaczego tak bardzo
zależy ci na moim bracie?
Przecież to zbiegły ninja.
Bo w przeciwieństwie do ciebie
traktuję go jak własnego brata.
Próbujesz sprowadzić Sasuke do wioski,
ale co jeśli ci się to nie uda?
Zrobię wszystko,
by dopiąć swego!
Powiedziałeś, że Sasuke jest dla ciebie jak brat.
W takim razie co byś zrobił,
gdyby ten brat zaatakował Liścia?
O czym ty mówisz?!
Czemu miałby zrobić coś takiego?!
To oczywiste, że do tego nie dojdzie!
Serce Sasuke wciąż jest niczym białe płótno.
Można je przemalować na dowolny kolor.
Czy byłbyś w stanie
go wtedy powstrzymać?
Nawet jeśli musiałbyś go zabić?
Byłbyś w stanie wybrać
między wioską a przyjacielem?
Obroniłbym wioskę
i znalazłbym sposób, by zatrzymać
Sasuke bez uśmiercania go!
Naiwny jak dziecko.
To zwykłe mrzonki.
Shinobi musi być gotów
podejmować bardzo trudne decyzje.
Już to kiedyś słyszałem.
Jednak ja nie idę na ustępstwa.
Nigdy nie rzucam słów na wiatr!
To moja droga ninja!
Rozumiem.
Więc przyszedłeś?
Jak wiele jesteś w stanie zobaczyć
przy pomocy tego Sharingana?
Tym, co w tej chwili widzę,
jest twoja śmierć, Itachi.
Moja śmierć, powiadasz?
A zatem
zamień wizję w czyn!
Wybacz mi, Sasuke.
To już koniec.
Nie oczekuję od ciebie przebaczenia.
Zawsze będę cię kochał.
Ja...
Już postanowiłem, drogi bracie!
Pozostali już tylko oni.
Tak jak myślałem,
światło nie zdołało się przedrzeć.
W końcu!
Wygląda na to, że temu czarnemu
też nic się nie stało.
Sasuke,
jak ich uwolnić z iluzji?
Iluzję stworzoną przy pomocy Rinnegana
można rozproszyć tylko innym Rinneganem.
A przynajmniej tak mi się wydaje.
Więc nie obejdzie się
bez użycia lewego oka Sasuke.
Uważajcie, bo wam na to pozwolę!
Pozostało już tylko was sprzątnąć.
Robota jak znalazł dla zbawcy świata!
Madara!
Spójrzcie na oko na jego czole!
Zachowajcie czujność.
Jesteśmy otoczeni ze wszystkich stron
przez cztery jego cienie!
Jakbym nie wiedział!
Nie pozwolę wam na nic więcej.
Błędne koło przeznaczenia
tego świata zostało przerwane.
Uwolniłem ludzkość od jej cierpień,
smutków i bezradności!
Stworzony przez ciebie świat jest fałszywy!
Naruto, stoisz na drodze ludzi do szczęścia.
Spójrz, wszystkie walki shinobi ustały!
Za moją sprawą piekło stało się niebem!
W końcu naprawiłem błąd Hashiramy!
Niby jaki błąd popełnił Pierwszy Hokage?!
Choć Wiosce Liścia
może być trudno to przyznać,
koniec końców Hashirama zawiódł.
Nie zdołał zmienić świata ninja!
Początkowo łączył mnie z Hashiramą ten sam cel.
Wspólnie do niego dążyliśmy.
Razem próbowaliśmy
zmienić ten okrutny świat,
na którym wysyła się na wojnę dzieci.
W tym celu założyliśmy wioskę ninja.
Jednak nie udało nam się
osiągnąć prawdziwego pokoju.
Ludzie nie są w stanie okazywać sobie
swoich prawdziwych uczuć.
Lęk, podejrzliwość i nienawiść nigdy nie ustąpią.
Odrzucono moją opinię
i świat podążył przed siebie
zgodnie z wizją Hashiramy.
I jak się to skończyło?
Walki między shinobi nie ustały.
Powiem więcej,
założenie wiosek doprowadziło
do wzrostu siły miliatarnej,
co poskutkowało przeobrażeniem się
lokalnych bitew w Wielkie Wojny,
na których zginęły niezliczone rzesze ludzi!
Zaczęło się od Pierwszej Wielkiej Wojny Ninja.
Później wybuchła Druga Wielka Wojna Ninja.
Aż w końcu Trzecia Wielka Wojna Ninja.
Krew nie przestawała się lać.
To spuścizna pozostawiona
temu światu przez Hashiramę!
Choć oczywiście nie wypieram się,
że Czwarta Wojna to moja sprawka.
Właśnie, przez ciebie
zginęło mnóstwo ludzi!
Przecież złożyłem propozycję,
byście pokojowo oddali ogoniaste.
W tej chwili wszyscy śnią swoje własne,
idylliczne sny na Świętym Drzewie.
Znajdują się w swoich
własnych światach marzeń.
I to ma być według ciebie doskonały świat?!
To zwykłe oszukiwanie ludzi!
Ja tylko chcę być zbawcą,
który zakończy długą historię walk shinobi.
Niech to w końcu do was dotrze.
Już po wszystkim!
Jesteś w błędzie, Madara.
Nie jesteś żadnym zbawcą!
Nic się również nie skończyło!
Nie mogę się ruszać.
Co się dzieje?
Jakim prawem twierdzisz, że w przeciwieństwie
do Obito możesz wykorzystywać ludzi?
Nie sądzisz, że uważanie się
za innego jest zbyt zarozumiałe?
Mój drogi Madaro,
ty również żyłeś w świecie marzeń.
Stworzonym przeze mnie.
Czarny Zetsu,
co ty wygadujesz?!
To ja cię stworzyłem!
Jesteś ucieleśnieniem mojej woli!
I kolejna pomyłeczka.
Moja wola
jest wolą Kaguyi!
Rozumiecie coś z tego, dattebayo?
Rozpad na tym etapie wojny?
To nie to!
Przed chwilą wspomniał Kaguyę!
Kaguyę?
Co to takiego?
Osoba wspomniana
przez Mędrca Sześciu Ścieżek.
Aktualny Madara jest
tego doskonałym przykładem.
Stał się jak moja matka, Kaguya.
Choć zdobywając Dziesięcioogoniastego,
zbliżył się do mojej mocy,
wciąż mu mało i próbuje dosięgnąć
potęgi mojej matki.
Z czasem moc Kaguyi
zrodziła w niej wielką pychę.
Ludzie zaczęli obawiać się
istnienia tak wielkiej potęgi.
Niemożliwe!
Co się dzieje?!
Wysysa ich czakrę?!
Co jest z tym draniem nie tak?!
Posiada nieprawdopodobną czakrę!
Wszystkie jego cienie zinknęły!
Coś się szykuje!
To czakra!
Wchłania całą czakrę wydostającą się spod ziemi?!
Skąd się bierze ta gęsta,
niezwykle intensywna czakra?!
Prawdopodobnie od ludzi uwięzionych
w Nieskończonym Tsukuyomi.
Nie jest dobrze, Sasuke!
Nawet Dziesięcioogniasty nie miał takiej czakry!
Trzeba ich zatrzymać,
zanim wykonają swój ruch!
Ruszaj, Naruto!
Musimy działać,
póki jest nabrzmiały, co?
Niczym ćmy w ogień.
Pochłonę całą waszą czakrę!
Niech to szlag!
Zaczekaj, Sakura!
Ale...
Bez planu nic tutaj nie zdziałamy!
Cholera!
Unieruchomił mnie!
Sasuke, jeśli go teraz nie powstrzymamy,
wyssie czakrę wszystkich uwięzionych,
czym skaże ich na śmierć!
Bez obaw, nikt nie umrze.
Gdy Kaguya poprzednio rzuciła
na populację Nieskończone Tsukuyomi,
chroniła złapanych i utrzymywała ich przy życiu,
by móc później przeobrazić ich
w swoich żołnierzy.
O czym ty gadasz?!
Wygląda na to, że daleko ci
do inteligencji Itachiego.
Jak najłatwiej zmusić ludzi
do walki w czyimś imieniu?
To nie może być prawda!
Przemieniła ich w białych zetsu!
Po więźniach poprzedniego Nieskończonego Tsukuyomi
pozostały już tylko białe zetsu.
Byli powoli transformowani.
Więc wszyscy przemienią się w te białe okropieństwa?!
Co ty wygadujesz, Czarny Zetsu?!
Nieskończone Tsukuyomi
to technika klanu Uchiha,
która zaprowadzi na świecie wieczny pokój!
Na podstawie czego to wywnioskowałeś?
Mędrzec Sześciu Ścieżek wyrył taki przekaz na kamiennej tablicy naszego klanu!
Mój drogi Madaro,
jestem na tym świecie o wiele dłużej od ciebie.
Po znalezieniu tablicy
pozostawionej przez Hagoromo,
miałem sporo czasu na naniesienie
drobnych poprawek.
Zmodyfikowałeś ją?!
Nieskończone Tsukuyomi wcale nie służy
do generowania pokojowych snów.
To technika mająca na celu gromadzenie potężnych zasobów czakry z osadzonych w niej niewolników!
Dlaczego?!
Zostałeś wykorzystany.
Działałeś zgodnie z moją, nie, z wolą Kaguyi!
Ja... nie wierzę!
Nie tylko Obito był pionkiem.
Ty również nim byłeś.
Znów się powiększył!
Puchnie, bo jego ciało nie jest w stanie
przyjąć tak wielkiej ilości czakry!
Jeśli nie przestanie – eksploduje!
Dlaczego?
Dlaczego tak się to skończyło?
Hashiramo, gdzie popełniłem błąd?
Kurczy się!
Obito!
Czy to nie o niej mówił staruszek?
Outsutsuki
Kaguya!
Wiatr zaczyna w oczy wiać,
znów przedzieram się przez tę czarną noc.
Bez ustanku zawodzę, potykam się o przeszkody.
Upadek wydaje się nieunikniony.
Możesz się ze nie śmiać. Wiem, że wszystko będzie dobrze.
Nie boję się słów przeprosin!
Chce mi się wyć, chce mi się wyć, chce mi się wyć,
więc pod tym pięknym księżycem zaśpiewam piosenkę!
Na przekór temu choremu i okrutnemu światu!
Smutna, smutna, smutna kołysanka...
Nawet jeśli ból w piersi mej jest jak ona, poradzę sobie!
Bo istnieją piosenki wyciskające łzy, łzy, łzy,
tak wspaniałe i delikatne!
Kim ona jest?!
Czemu Madara nagle się w nią przeobraził?!
Nawet Madara nie miał tak potężnej czakry!
Taki potwór stąpał kiedyś po tym świecie?!
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
PREKURSORKA
„Prekursorka”.
Już 5 maja nowy opening w wykonaniu
legendarnego Asian Kung-Fu Generation!