Naruto!
W końcu odzyskał przytomność!
Dzięki Bogu!
Gdzie ja jestem?
Co ważniejsze,
nikomu nic się nie stało?
Wracamy właśnie do wioski.
Z nieznanych nam powodów
wróg dokonał odwrotu.
Mimo że miał przewagę!
Ich celem było dostarczenie Sasuke Orochimaru.
Tak, choć to tylko nasze przypuszczenia.
Gdzie Sasuke?
Co się z nim stało, dattebayo?!
Gdy dotarłem na miejsce,
znalazłem tylko ciebie.
Wybacz,
przez deszcz nie byłem w stanie ich wytropić.
Rozumiem.
Jednakże
nie mogę złamać obietnicy danej Sakurze.
Weź nie szalej!
Nie, nie mogę siedzieć z założonymi rękami!
Usprawiedliwiając się, że zza chmur w końcu wyszło słońce,
wybiegłem czym prędzej z garażu i ruszyłem przed siebie.
Zmierzam na południe, energicznie wciskane pedały kierują mnie w stronę morza.
Nie spoglądam na mapę, nie interesują mnie wcześniej wytyczone ścieżki.
W ten sposób tylko popadłbym w czyjąś rutynę!
Ta prosta linia, którą narysowałem całym swoim sercem,
rozciąga się przez dziewiczy, mój własny krajobraz.
Przebiję się przez tę chwilę, zmierzając ku oddalonej o 0,2 sekundy przyszłości!
Na razie mogę tylko pedałować!
KRONIKA NINJA JIRAIYI: OPOWIEŚĆ O ODWAŻNYM NARUTO
DRUGI KSIĘŻYC
Odesłałam Kotetsu oraz Izumo do domu.
Dla pewności Kakashi będzie czuwał całą noc.
Rozumiem.
Kamień z serca.
Mamy kłopoty!
Jakiś intruz wtargnął do wioski!
To ty?!
Dawno się nie widzieliśmy, pani Tsunade.
Znasz go?
Jesteś chłopakiem z Wioski Deszczu,
którego uratował i wziął pod opiekę Jiraiya.
Masz na imię Yahiko, prawda?
Więc jednak pamiętasz?
Teraz nazywam się Pain.
Yahiko?!
Ten z incydentu z Hizashim sprzed trzech lat?!
Dlaczego wśliznąłeś się do wioski?
Nasz ból jest dwojaki.
Pierwszym z jego źródeł jest Pięć Wielkich Krajów
oraz należących do nich Pięć Wielkich Wiosek.
Jest to agonia bycia przez was deptanym.
Fizyczny ból zabitych przez was ludzi.
Drugim źródłem jest zadra w naszych sercach
spowodowana zdradą Wioski Liścia.
Niech nasz ból stanie się
cierpieniem całego świata!
Co?!
PRAWDZIWE NISZCZYCIELSKIE TWORZENIE PLANETY!
(shin: chibaku tensei)
Co to, u diabła, jest?!
Shikamaru, wyjaśnij mi to!
A co tu jest do wyjaśniania?
To coś wykraczającego
poza granice zdrowego rozsądku!
Neji, czy mieszkańcy są bezpieczni?
Możesz sprawdzić Byakuganem,
co się dzieje wewnątrz tej ogromnej kuli?
Właśnie próbuję!
Widzę czakrę pochodzącą od mieszkańców.
Więc są cali i zdrowi?
Raczej tak, choć głowy nie daję.
Niech to szlag!
Naruto!
Co ty wyprawiasz w takim stanie?!
Nie mam pojęcia,
co to za technika,
ale ją rozproszę!
Sakura, więc nic ci nie jest?
Właśnie wróciłam z misji.
Co tu się, na Boga, stało?!
Mógłbym cię spytać o to samo.
W każdym razie musimy znaleźć agresora
i uwolnić mieszkańców!
To szaleństwo!
Powinieneś odpoczywać, a nie walczyć!
Tam są wszyscy nasi towarzysze!
Nie możemy siedzieć
i czekać na zbawienie!
Przyklęknij!
Ruszaj tyłek!
Najpierw trzeba cię podleczyć!
Dobra.
Wykorzystam ten czas.
Co się dzieje?!
Wygląda na to,
że padło główne zasilanie,
co aktywowało system awaryjny.
Nie jestem w stanie
teleportować się poza wioskę?!
Ściany się przybliżają?!
Jeśli nic nie zrobimy...
Styl Ziemi powinien pomóc!
Wykorzystajcie skalne podpory,
by zatrzymać zapadanie się ścian!
Z kolei klan Akimichi powinien pchać ściany,
wykorzystując swoje Superpowiększenie.
Zatrzymam ją,
choćby nie wiem co!
Priorytetem policji będzie zapewnienie
mieszkańcom bezpieczeństwa!
Ruszajcie!
Obronimy Wioskę Liścia!
Zatrzymajcie ściany za wszelką cenę!
Ataki fizyczne są nieskuteczne!
Wszyscy błyskawicznie zareagowali.
Minato,
to specjalna technika pieczętująca!
Jeśli tego nie zatrzymamy,
wszyscy zostaniemy zmiażdżeni, dattebane!
Choć wszyscy starają się odpychać ściany,
nasza klęska to tylko kwestia czasu.
Musimy jakoś zatrzymać użytkownika techniki!
Czwarty!
Mam pomysł.
Kushina, zostań tutaj z nimi.
LATAJĄCY BÓG PIORUNÓW!
(hiraishin no jutsu)
Trzeci!
Minato?
To atak pieczętujący wroga.
Jeśli nie przeciwstawimy mu
techniki o podobnej sile,
wszyscy zostaną zmiażdżeni!
Wiedziałem!
Myślałem nad Formacją Czterech
Szkarłatnych Promieni.
Niezbędna jest mi pańska pomoc.
W porządku.
Czwarty, Tsunade posiada siłę
na poziomie hokage.
To daje nam trzech z czterech ludzi
niezbędnych do wykonania Formacji.
Kushina dysponuje czakrą
Dziewięcioogoniastego.
Poza tym posiada doświadczenie
w pieczętowaniu na poziomie hokage.
Ale Formacja Czterech Szkarłatnych Promieni
jest o wiele słabsza od tej techniki pieczętującej.
Nawet ogoniasta bestia
miałaby problemy ją poskromić.
Jednak nie mamy czasu!
Jeśli połączymy nasze wysiłki
z mieszkańcami odpychającymi mury,
przynajmniej kupimy sobie trochę czasu!
I co potem?
Jeśli nie pokonamy użytkownika techniki,
na nic nam się to nie zda!
Spróbujemy coś wymyślić w międzyczasie.
Udajcie się na cztery krańce wioski!
Niech już będzie.
Shizune, zajmij się rannymi!
Już się robi!
FORMACJA CZTERECH SZKARŁATNYCH PROMIENI!
W porządku, dajcie z siebie wszystko!
Jeśli kupimy trochę czasu,
wciąż jest nadzieja!
Dzięki tobie doszedłem do pełni sił, dattebayo.
A to drań!
Zaczekaj, Naruto!
Dopiero co doszedłeś do siebie!
Beznadziejny przypadek.
PRZYZWANIE!
(kuchiyose no jutsu)
To wy tak urządziliście wioskę?!
Najpierw złoję wam wszystkim dupska,
a później pogadamy!
To on?
Naruto, przecież to Yahiko!
Członek byłej Drużyny Jiraiyi!
Zniszczyliście tamtą wioskę i macie czelność
mianować się uczniami Jiraiyi?!
Nazywamy się Akatsuki.
A ja jestem Ścieżką Devy Paina.
Odrzuciliśmy nazwę
związaną z Jiraiyą w chwili,
gdy hokage Wioski Liścia
spalił tamtą wioskę na popiół,
by zatuszować niesprawiedliwość,
do której tam doszło.
Co ty wygadujesz?!
To wy zniszczyliście tamtą wioskę!
Mamy dowód.
Pozostało już tylko wydać osąd
za ból zadany słabym!
Śmiertelna agonia
moich najdroższych przyjaciół...
Niech mieszkańcy Liścia oraz sam hokage
doświadczą tego samego bólu!
Nie pozwolę wam!
Naruto!
PRZYZWANIE!
(kuchiyose no jutsu)
Naruto!
Czemu?!
To nie jest przeciwnik,
z którym moglibyśmy się mierzyć.
Naruto to co innego.
Niesamowite!
PRZYZYWANIE!
(kuchiyose no jutsu)
KLONOWANIE CIENIA!
(kage bunshin no jutsu)
SZTUKA MĘDRCA: OLBRZYMI RASENGAN!
(senpou: oodama rasengan)
Racja, to zupełnie inny poziom!
Jednak nie mogę tylko stać i patrzeć!
Jeśli nadarzy się okazja,
powinniśmy zapewnić mu wsparcie!
Rozumiem,
więc znasz Sztukę Mędrca.
Opanowałeś te same techniki,
co mistrz Jiraiya.
Nie jesteś uczniem Zboczonego Pustelnika!
Wytrę tobą podłogę!
KLONOWANIE CIENIA!
(kage bunshin no jutsu)
SZTUKA MĘDRCA: RASENSHURIKEN!
(senpou: rasenshuriken)
Tak jak myślałem,
Tryb Mędrca trwa co najwyżej pięć minut.
Co?!
WSZECHSTRONNE PRZYCIĄGNIĘCIE!
(banshou ten'in)
Drań wchłania moją czakrę Sztuki Mędrca!
Doskonale.
Co to było?!
Ktoś nas obserwuje?!
Będziesz się w końcu zachowywał,
uczniu mojego mistrza?
Naruto, już biegnę z pomocą!
WSZECHMOCNE PCHNIĘCIE!
(shinra tensei)
Lee!
Nie pozwolę ci go tknąć!
Racja, Hinata też była na misji poza wioską!
Po co tu przyszłaś?!
Wynoś się stąd!
Nie masz z nim szans!
Nie boję się umrzeć w twojej obronie!
Naruto jest moim...
WSZECHMOCNE PCHNIĘCIE!
(shinra tensei)
Doświadczałem tego setki razy.
Bliscy mi ludzie ginęli tuż przed moimi oczami,
tak że mogłem poczuć ich ostatnie tchnienie.
Poznaj mój ból!
Wtedy było tak samo.
W mojej obecności shinobi Wioski Liścia
zamordował mi rodziców.
Moc Dziewięcioogoniastego?
Wygląda na to, że reaguje
na wściekłość Naruto.
Nienawidzisz mnie?
Jestem w stanie to zrozumieć.
Jednak mój ból jest większy od twojego!
WSZECHMOCNE PCHNIĘCIE!
(shinra tensei)
Oparł się mojemu Wszechmocnemu Pchnięciu!
Na dodatek siła odrzutu
pchnęła mnie na skały!
Naruto!
Sześć ogonów!
WSZECHSTRONNE PRZYCIĄGNIĘCIE!
(banshou ten'in)
Cóż za niewiarygodną mocą
dysponuje Dziewięcioogoniasty!
NISZCZYCIELSKIE TWORZENIE PLANETY!
(chibaku tensei)
Sam nie wiem dlaczego,
ale cały ten czas nie potrafiłem z ciebie zrezygnować.
Goniłem za twą oddalającą się sylwetką,
zupełnie jakbym podążał za słońcem!
Jakże bezwartościowe są marzenia, które łatwo spełnić!
Wolę podejmować wyzwania z pozoru niewykonalne!
Rzucić ręcznik można o każdej porze dnia i nocy,
więc nawet gdybym musiał walczyć ponad siły, będę dawał z siebie wszystko!
Czy wiesz, dlaczego ludzie rywalizują ze sobą w pocie czoła?
Po prostu chcą dowieść swego istnienia!
Żyjesz w strachu przed samotnością,
którego moje serce do tej pory nie zdążyło jeszcze zaznać.
W miejscu, do którego prowadzi ten lęk,
znajdziesz tylko zakradający się od tyłu niepokój.
Na szczęście masz mnie u swego boku!
Dziewięcioogoniasty w moim wnętrzu jest mocno podrażniony!
Może przez to, że zużyłaś tyle czakry na Formację?
Coś się dzieje z drugą połówką Dziewięcioogoniastego!
W następnym odcinku
Naruto Shippuudena:
KRONIKA NINJA JIRAIYI ~OPOWIEŚĆ O ODWAŻNYM NARUTO~
PRZYJACIEL
„Przyjaciel”.