Co to za światło bije tak jasno od pustego serca?
Proszący o ratunek promień, który nigdy nie daje za wygraną!
Raz po raz spadając przez szczeliny życia, przesuwamy się w stronę ciemności.
Nigdy, przenigdy nie puszczę ręki twej!
Opowiedz mi historię swego życia, przed nami wciąż daleka droga!
Nigdy, przenigdy z ciebie nie zrezygnuję!
Niezaspokojone pragnienia, zwykłe dni rozpalające niczym miłość.
Zawsze gdy odwracam się, czując znajomy wiatr, słyszę twój ciepły głos.
Nawet obranie okrężnej drogi niczym autsajder jest o niebo lepsze niż ucieczka bez walki!
Jeśli nie wierzysz sam w siebie, jak ma w ciebie uwierzyć ktoś inny?
Wyciągnij w stronę światła rękę swą!
Od czasu do czasu prześwitując przez chmury, przesuwamy się w stronę ciemności.
Nigdy, przenigdy nie puszczę ręki twej!
Powiedz mi, o czym myślisz, zdradź mi swoje największe marzenie!
Podążymy za nim wspólnie, nigdy się nie poddając!
W obliczu życia bez odpowiedzi nieraz tracimy pewność swą.
Nie poddawaj się! Idź przed siebie! Zmień swoje przeznaczenie!
Nawet jeśli jesteśmy daleko, nasze serca są połączone,
więc brnijmy przez to życie razem!
OSTATNI
Chciałaś użyć tej mocy,
by zemścić się na klanie Uchiha,
który zmusił Chinoike do przesiedlenia?
Więc od samego początku
to ja byłem twoim celem, prawda?
Wiedziałam, że wysłanie ludzkich bomb
do Wioski Liścia cię tam ściągnie.
Początkowo zamierzałam
zamordować cię wraz z całą wioską.
Jednak później przypadkowo
spotkaliśmy się w Wiosce Bambusa.
Czyż kaprysy przeznaczenia nie są przerażające?
Zaatakowaliśmy tamtą
wioskę tylko po to, by się zemścić,
więc nie spodziewałam się,
że spotkam tam samego Sasuke Uchihę.
Jednakże ostatnie słowa przywódcy
Wioski Bambusa spowodowały,
że zmieniliśmy nasze plany.
Nigdy ci tego nie wybaczę, Fuushin!
Okazało się,
że szukam Fuushina,
więc dołączyliście do mnie
i używaliście ludzkich bomb jako dywersji,
by w odpowiedniej chwili Nowaki, a raczej Fuushin,
mógł zaatakować mnie niespodziewanie ostrzem czakry.
I na wypadek, gdybyście nie zdołali mnie zabić,
poprosiliście starego partnera,
by udawał Fuushina.
I co teraz?
Zabijesz mnie?
Jesteśmy ostatnimi członkami Chinoike oraz Uchiha.
Postawmy całą spuściznę
naszych klanów na szali
w walce na śmierć i życie!
Przykro mi, ale nie jestem zainteresowany.
Zimny jak zawsze.
Jednak nie myśl sobie, że twoje obojętne nastawienie uwolni cię z każdej opresji!
Klan Chinoike
w wielu swoich technikach wykorzystuje krew.
A w tym miejscu,
dzięki wodzie z wysoką zawartością żelaza,
nasze zdolności stają się
nieprawdopodobnie potężne!
Co, u diabła?!
Spróbuj tego!
Ruszaj!
Wciąż ci mało?
Przez ranę dostaje się czakra?!
Co?!
Moja czakra zasklepia ranę i czeka w środku.
Na co czeka?
Czy to nie oczywiste?
Żegnaj, Sasuke Uchiho!
Więc to w ten sposób tworzysz ludzkie bomby?
Sharingan?!
Zazdrościłam ci,
Sasuke.
Urodziłeś się w Wiosce Liścia,
odziedziczyłeś nazwisko rodowe Uchiha
i miałeś kochającą rodzinę.
Choć niegdyś porzuciłeś
wioskę i okryłeś się złą sławą,
możesz swobodnie podróżować
i w każdej chwili wrócić do domu,
bo masz kochających przyjaciół,
którzy o ciebie dbają i cię ochraniają.
Wiedziałam.
Zawsze miałeś kogoś, kto bez względu
na wszystko nie chciał wyrzucić cię z serca.
Nie byłeś jak jak od samego początku sam!
Co ty niby możesz o mnie wiedzieć?
Jak ma mnie zrozumieć ktoś,
kto od samego początku był zupełnie sam?!
To właśnie utracone więzi tak bardzo bolą!
Skąd miałbyś wiedzieć,
jak to jest kogoś stracić?!
Więc dlaczego...
Dlaczego walczysz dla Liścia?!
Choć ma błyszczące liście,
jego korzenie są zgniłe!
W Wiosce Liścia oprócz światła jest też cień!
Twój klan został wykorzystany
przez korzenie Liścia jako nawóz,
więc dlaczego tak się dla nich starasz?!
Bo wciąż żyję.
O czym ty mówisz?
Mam przyjaciela, który mnie ocalił.
Ja mogę dzielić ból z nim, a on ze mną.
Marzy, by pewnego dnia cały świat
postępował podobnie jak my.
Taki świat
nigdy nie zaistnieje!
To tylko pobożne życzenia!
Właśnie dlatego chce je zrealizować!
To pełne nadziei serce łączy mnie z Konohą.
Chcę jak mój brat wspierać
ten świat z cienia oraz...
Tak?
Poprzez brudy tej rzeczywistości
dostrzegać światło!
Nie chcę patrzeć na taki świat!
Mam dość, zabij mnie!
Szybko, zakończ moje życie!
Chino!
Fuushin!
Fuushin?!
Co ty tutaj robisz?!
Fuushin?
Teraz powinnaś być już w stanie
zrozumieć moje słowa.
Mam przyjaciela, który mnie ocalił.
Ja mogę dzielić ból z nim, a on ze mną.
Jeśli chcesz kogoś zabić, zabij mnie!
Fuushin, już wystarczy.
Przestań!
Gdybym cię straciła,
pękłoby mi serce.
Chino...
Mój mały Sasuke, źle się złożyło,
że spotkałam cię w tamtej wiosce.
Gdyby do tego nie doszło,
mogłabym cię dalej nienawidzić.
Poza tym
bardzo chciałabym zobaczyć kiedyś
ten cudowny świat, o którym mówiłeś.
To już ostatni.
W tętnicy ramiennej.
W porządku.
Jego organizm
jest teraz wolny od obcej czakry.
Dziękuję.
Bardzo mi pomogłaś.
Bez twoich niezwykłych umiejętności
nic byśmy nie zdziałały.
Przywódca gangu i jego ludzie
zostali przekazani władzy, prawda?
Tak.
Sasuke wrócił?
Myślałam, że wróci,
jednakże poprosili shinobi Liścia,
by przypilnowali więźniów w Kraju Pary,
więc nasz pan łowca przestępców musiał zostać.
Witam państwa.
To ja za tym wszystkim stoję.
Wezmę na siebie całą odpowiedzialność,
więc uniewinnijcie tę dwójkę.
Chino, nie tego chcemy!
Właśnie, panienko Chino!
Ja...
Nie ma powodu do obaw.
Mizukage wyraziła chęć,
by wziąć was pod swoją opiekę.
Ale dlaczego?
Twierdzi, że to odpowiednia chwila,
by przerwać ten łańcuch nienawiści.
Wejdźcie.
Przejdźmy od razu do rzeczy.
Słyszałam o waszych
powiązaniach z Wioską Mgły.
Jeśli nie macie nic przeciwko,
chciałabym, byście dla nas pracowali.
Czemu?
Zabraknie wam życia, by odpokutować
za wszystkie wasze grzechy.
Jednakże każdy ninja nosi na barkach
mniejsze lub większe brzemię.
Ja nie jestem inny.
Nie chcielibyście spróbować
zawalczyć o swoje człowieczeństwo?
Ponadto muszę wam przekazać coś jeszcze.
Właśnie w tej chwili...
Wielkie nieba!
Ostatni z rodu Uchiha,
Sasuke Uchiha wrócił do Koloseum!
Dla ofiary nie ma różnicy między napastnikiem a biernym obserwatorem zbrodni.
Nie jesteś lepszy od sprawcy,
gdy udajesz, że nic się nie dzieje.
Jeśli jedynie im współczujesz, nie próbując
jednocześnie zatrzymać chorych zabaw bogaczy,
jesteś tak samo winny.
Będę przyjmował każde wyzwanie,
aż nie uwolnię wszystkich shinobi!
Jeśli chcecie zdobyć oczy Uchiha,
zapraszam!
On naprawdę...
Ale tam jest mnóstwo shinobi z kekkei genkai!
Nawet mały Sasuke nie zdoła...
Nie radziłbym go lekceważyć, dattebayo.
Prawdopodobnie
robi to dla ciebie,
więc nie ma szans, by poległ.
Ty musisz być jego...
Tak, Naruto Uzumaki, jego kumpel, dattebayo!
Twój przyjaciel mnie ocalił.
Jestem dozgonnie wdzięczna.
Rozumiem.
Doszło do niemożliwego!
Sasuke Uchiha posłał na deski wszystkich shinobi!
A to oznacza, że jest teraz ich właścicielem!
Co zamierzasz z nami zrobić?
Zostaniecie przyjęci przez Wioskę Chmury.
Wioskę Chmury?
Nie inaczej!
Nasza wioska udzieli wam wszystkim schronienia!
A przestępców biorących
udział w nielegalnym hazardzie,
wsadzimy do pierdla!
Nuda (darui).
Kłopoty!
Przybyłem,
szczeniaku.
Dziękuję.
Bądź wdzięczny Szóstemu.
Naciskał, że to my powinniśmy się tym zająć,
bo nasza wioska znajduje się najbliżej tej wyspy.
Dlatego się tu zjawiliśmy.
Nuda.
Jakiś czas temu
Naruto upadł przed nami na kolana
i w twoim imieniu błagał o litość.
To było po tym, gdy porwałeś mojego brata, Bee,
i Danzou zgodził się, by oznaczyć cię
zbiegłym ninją oraz dokonać egzekucji.
Chcę pana prosić o porzucenie planu
zabicia Sasuke Uchihy!
Błagam, dattebayo!
Chcę przerwać to błędne koło zemsty!
Cieszę się, że cię wtedy nie zabiliśmy.
Poznaj siebie, zrozum innych
i nigdy nie zbocz już z właściwej drogi.
Zastanów się, dlaczego znów
możesz chodzić wolny po świecie.
Daj innym powody,
by twoją wolność popierali.
Zdaje się, że właśnie
dałeś im jeden taki powód.
Jednakże
to wciąż za mało.
Nie złapali cię?
A nie widać?
Wszystko poszło zgodnie z planem?
Dzięki tobie.
W małych społecznościach
bardzo łatwo o konflikty.
Żyją blisko siebie przez wiele lat,
nawet najmniejsze incydenty zaogniają nienawiść,
aż w końcu wybijają się nawzajem.
Jakbym słyszał historię klanu Uchiha.
Choć do nich też pasuje ten opis,
taka rzeczywistość spotkała klan Chinoike.
Gdy moja żona nie wytrzymała
tego wszystkiego i umarła,
wiele rzeczy straciło dla mnie znaczenie.
Dlatego wymordowałeś cały swój klan?
I komuś takiemu trafiła się taka urocza córeczka.
Więc gdy zobaczyłeś w Koloseum, jak twoja ukochana
córeczka brudzi swoje słodkie rączki zbrodnią,
zamiast pozyskać Sasuke dla siebie,
postanowiłeś wykorzystać go, by ją powstrzymać?
Troskliwy z ciebie tatusiek.
Powiedziałbym raczej,
że głupi i nieodpowiedzialny.
Dziwne uczucie, dattebayo.
Sasuke dba teraz o wioskę,
mimo że wciąż jest poza nią.
Racja.
Bez takich ninja jak Sasuke
życie byłoby o wiele trudniejsze.
Choć na świecie wciąż czai się wiele zła,
dopóki są ludzie tacy jak on,
wszystko jakoś się ułoży.
Sakura, wyglądasz na szczęśliwą.
Zanim wyruszył w podróż,
coś mi powiedział.
Tą podróżą chcę odkupić swoje grzechy.
Patrząc na ostatnie wydarzenia,
wiem, że Sasuke czyni postępy
i jest coraz bliżej założonego celu.
Po prostu
chciałabym być tam razem z nim...
Zapomnij, co przed chwilą powiedziałam!
Wiadomość od Kakashiego?
Jak kura pazurem.
Jednak od Naruto.
Sasuke,
nawet będąc poza wioską,
dbasz o jej bezpieczeństwo!
Niczym policja Wioski Liścia!
Ty też wstąpisz do policji?
Sam nie wiem...
Powinieneś!
Gdy będę duży,
zostanę policjantem!
Chyba czas wracać,
dawno już tam nie byłem.
Dziękuję i żegnam!
Czas rozłożyć skrzydła swe!
Z całych sił zacisnąć swoje puste dłonie!
Tego zdecydowanego uczucia nie zdołają wypłukać nawet łzy,
więc ruszam stawić czoła pełnemu ograniczeń światu!
Nie sądzisz, że nawet gdybyśmy stąd zniknęli,
znalazłoby się wielu na nasze miejsce?
Choć od początku brakowało mi pewności siebie,
nie potrafię tak po prostu zrezygnować!
Poza tym
czy porzucając wszystko,
byłoby mi w życiu łatwiej?
Gdy tylko pomyślę pozytywnie,
przez ułamek sekundy widzę siebie
obejmującą tę uciekającą przyszłość!
Dziękuję i żegnam!
Dopóki jesteśmy na tym świecie,
trzepoczmy z całych sił naszymi skrzydłami!
Dziękuję i żegnam! Dziękuję i żegnam!
Z pewnością jeszcze kiedyś się spotkamy!
Sprawa z Krajem Ciszy w końcu musiała się zaognić.
Jeśli dowiedzą się, że wszczęliśmy śledztwo,
zrobi się nieprzyjemnie.
Innymi słowy,
lepiej powstrzymać się od ataku całej Unii.
W końcu dopiero co osiągnęliśmy pokój.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
„Shikamaru Hiden”.
„Chmury w mrocznej ciszy”.
„Część 1: Chmury i wiatry (stan rzeczy)”.
SHIKAMARU HIDEN
CHMURY I WIATRY
Nie możemy dłużej stać z założonymi rękami!