Zanurzasz się w dwuznacznej, krytycznej biografii swego stworzenia.
Przez pokolenia, dzień po dniu, na co czekałeś cały ten czas?
Nim się zorientowałeś, byłeś zupełnie sam,
ciężko wzdychając pogrążony w nieustannym żalu.
Gdy poszukujesz tamtych przepełnionych pasją chwil,
oczyść serce i wyciągnij ręce w stronę dawnych dni!
Zmieszaj je z wyzwaniami codzienności,
nawet one nie zasługują na odrzucenie!
Nie przestawaj iść przed siebie!
Nigdy nie porzucaj nadziei!
Błagam, odwróć się w tę stronę!
Czy wysłuchasz mego wołania?
Gdy czujesz w sercu bolesne kłucie,
uwolnij się z klatki uprzedzeń swych!
Kolejne lata płyną w niekończącym się cyklu,
jednak zbyt płytka ciemność nie pozwala ich odrzucić.
Gdy poszukujesz tamtych przepełnionych pasją chwil,
oczyść serce i wyciągnij ręce w stronę dawnych dni!
Gdy tylko odnajdziesz miłość swą,
nawet one znów staną się kolorowe!
PODRÓŻ PRÓBY
Braciszek strasznie się zmienił.
Jak będzie taki surowy,
wszystkich do siebie zrazi.
Tutaj jesteś!
Wszędzie cię szukałem, Asura!
Taizou?
Już po treningu?
Cóż, to Indra stanie na czele Ninshuu,
więc nic się nie stanie,
jak cię trochę poobijam.
Czaję.
Przynajmniej nie czuję na sobie takiej presji.
Coś się stało?
Tak.
Mam do ciebie prośbę.
Mógłbyś przy pomocy Ninshuu
usunąć stąd parę drzew?
Czemu?
Cóż, jakby to powiedzieć,
jeśli zrobimy tutaj przejście,
będziemy mieli krótszą drogę na pola.
Moja mama będzie miała łatwiej,
a dla ciebie to kaszka z mleczkiem.
Zostaw to mnie.
Tyle wystarczy?
Tak, dzięki za pomoc!
Nie ma za co,
to nic trudnego.
Taizou!
Bracie, co to ma znaczyć?!
Ten człowiek popełnił przestępstwo.
Sprzedał ścięte drzewa,
jakby były jego własnością.
Wszystko, co jest w wiosce,
należy do każdego z jej mieszkańców.
Tak stanowi prawo.
Jesteś współwinny, Asura.
Ja?
Naiwny jak małe dziecko.
Zostałeś oszukany
i wrobiony we współudział.
Więc z tą ścieżką to było kłamstwo?
Moja mama była bardzo chora
i potrzebowała szybko lekarstwa.
Przepraszam, Asura,
że cię w to wplątałem.
Dlaczego nie powiedziałeś mi prawdy?
Uleczyłbym ją Ninshuu!
Mama nienawidzi Ninshuu.
Mówi, że ten świat go nie potrzebuje!
Bez względu na to,
czy ktoś wierzy w Ninshuu,
prawo jest prawem.
Asura,
nie miałeś pojęcia o jego planach,
więc ten jeden raz ci się upiecze.
Indra, czy jednak nie posuwasz się za daleko?
Każdy popełnia błędy.
Ludzi należy osądzać z rozwagą.
Doskonale to rozumiem, ojcze,
jednak gdy zostaje popełnione przestępstwo,
należy wymierzyć za nie stosowną karę.
Tylko w ten sposób można
zapobiec kolejnym występkom.
Bracie...
Asura?
Cicho, zaraz cię wypuszczę.
Ale...
Bez obaw,
wezmę całą odpowiedzialność na siebie.
Braciszku!
Asura, co ty wyprawiasz?
Błagam, przymknij oko na jego czyn!
Nie zrobił tego w złej wierze!
Prawo to prawo.
Przecież wystarczająco odstraszyłeś już
potencjalnych przestępców!
Nie ty będziesz o tym decydował.
Spróbuję jakoś go przekonać.
Uciekaj.
Wybacz, Asura!
Jeśli zamierzasz złamać prawo,
możesz przyjąć karę w jego imieniu!
Przestań, bracie!
Asura, po co tworzymy prawo?
Co jest celem mocy Ninshuu?
Jeśli nie jesteś w stanie
odpowiedzieć na te pytania,
powinieneś się mi podporządkować.
Uspokój się!
Bracie...
SHIRO
Ojcze!
Dzisiaj rocznica śmierci Shiro.
Gdyby nie było tam wtedy jego oraz Indry,
dawno byłbym już martwy.
Tylko dzięki ich sile wciąż tutaj jestem.
Masz dobre, delikatne serce.
Całkowite przeciwieństwo Indry.
Braciszek jest wyjątkowy.
Może wszystko zrobić sam.
Jest do tego wystarczająco silny.
Właśnie dlatego.
Co sądzisz o jego oczach?
A co mam sądzić?
Ten jego Sharingan
po prostu trochę mnie przeraża.
Tak jak myślałem, zdolności wzrokowe Indry
są nieskuteczne przeciwko Asurze.
Czy coś się stało?
W jego oczach jest coś złowieszczego,
czego nawet ja nie jestem w stanie pojąć.
Spoglądając w jego oczy,
przypomina mi się wzrok matki.
Może po prostu Indra widzi rzeczy,
których nie są w stanie dostrzec inni?
Co by to niby mogło być?
Na przykład coś bardzo skomplikowanego.
Jak na przykład doskonała
postać Ninshuu czy też przyszłość.
Nie wiem, co dokładnie,
bo nie posiadam Sharingana,
ale gdy brat uratował mnie razem z Shiro,
epatował dobrocią.
Wierzę, że jego serce
nie zmieniło się od tamtego czasu.
Będę jeszcze mocniej trenował,
by stać się człowiekiem,
na którym będzie mógł polegać.
Wtedy po raz pierwszy zrozumiałem,
dlaczego Niebiosa
obdarowały mnie dwoma synami.
Powód tego był prosty...
Słyszeliście?!
Czcigodny Hagoromo w końcu
ma wyznaczyć swojego następcę!
Panicze Indra oraz Asura...
Ciekawe, którego wybierze.
Czy to nie oczywiste?
Wygra panicz Indra,
który góruje w Ninshuu.
Wybiorę teraz mojego następcę w Ninshuu.
Ojcze, co to jest?
Po walce, w której zapieczętowałem własną matkę,
po całym świecie roznieśliśmy
cząstki Dziesięcioogoniastego.
Podczas naszych podróży
naprawiliśmy większość Ziemi.
Jednak w trzymanych przez was zwojach
zapisane zostały dwa regiony,
które wciąż wymagają odnowienia.
Indra, Asura,
udacie się na tamte tereny
i rozwiążecie problemy ich mieszkańców.
Na podstawie rezultatów zdecyduję,
w ręce którego z was powierzyć Ninshuu.
Czcigodny Hagoromo!
Czemu, ojcze?!
Dlaczego robisz coś takiego?!
Nie jestem wystarczająco utalentowany,
by przejąć po tobie Ninshuu!
Nie, ja nawet nie chcę tego zrobić!
W pełni wystarczy mi
służenie pomocą bratu!
To ja o tym zdecyduję.
Jak zachowacie się w szerokim świecie?
Wasza podróż da mi wszystkie odpowiedzi.
Czemu zrobił coś takiego?
Bez obaw,
ojciec wkrótce zrozumie.
Młodszy wyrósł na miłego i czułego,
ale starszy odziedziczył moc Sharingana, co?
Zdajesz sobie sprawę, że dla dobra starszego
młodszy może nie chcieć już wrócić do domu?
Gdy do tego dojdzie,
sprowadzę go.
Jaką ich cechę próbujesz sprawdzić?
To nie jest żaden sprawdzian.
Starszy jest silniejszy, ale przez swoją
wielką moc zatracił wiarę w siłę miłości.
Z kolei młodszemu brak talentu,
ale w zamian przepełnia go miłość.
Ninshuu będzie miało
wielki wpływ na ten świat.
By moje nauki obrały prawidłową ścieżkę,
potrzeba zarówno mocy, jak i miłości.
Chcę, by w czasie tej podróży
moi synowie dojrzeli
i nauczyli się wspólnie rozwijać Ninshuu.
Długo jeszcze będziesz się tak skradał?
Więc zauważyłeś?
Wszystko w porządku?
Jak widać!
Dzięki za ratunek.
Nie ma za co.
Czy coś się znowu stało?
Po tym, jak wyciągnąłeś mnie z więzienia,
ukryłem się w szopie w górach z tyłu wioski.
Aż pewnego dnia Gasuka oraz Edashi...
Nie uwierzysz!
Asura wyrusza w podróż!
W ten sposób chcą wyłonić następcę!
Gdy o tym usłyszałem,
nie mogłem bezczynnie siedzieć!
Zabierz mnie ze sobą!
Przecież masz chorą matkę.
Czas przeszły!
Lekarstwo podziałało!
Znów tryska energią.
Gdy jej o tobie powiedziałem,
poradziła mi,
bym ruszył ci z pomocą.
Przecież ona nie znosi Ninshuu,
więc dlaczego?
To dwie różne sprawy.
Ludzkie zobowiązania mają priorytet.
Jednak nie zamierzam przez jakiś czas
po teście wracać do domu.
Poważnie?
Jestem pewny, że Indra zaliczy
ten sprawdzian śpiewająco.
Więc jeśli ja nie wrócę,
ojciec wybierze właśnie jego.
Takie buty.
To takie w twoim stylu.
Więc gdzie się zamierzasz udać?
Sam się zastanawiam.
Czy twój ojciec nie powiedział,
że we wskazanym miejscu cierpią ludzie?
Bez naszej pomocy może być z nimi kiepsko.
Tak, masz rację.
Na razie udamy się w tamto miejsce,
a później coś się wymyśli.
No, do roboty!
Nie powiem,
jest kawałek drogi.
Zgodnie z mapą zaraz tam będziemy.
Cholera, zabrakło wody!
Wszystko będzie dobrze.
Niby jak?
Przecież nie znasz technik wodnych.
Znam tylko styl wiatru.
To co mnie pocieszasz?!
Święte Drzewo jest niedaleko.
Wyczuwam go moją czakrą.
Ojciec powiedział mi kiedyś,
że czakra Ninshuu bierze
swoją moc właśnie z tego drzewa.
Wygląda na to,
że jesteśmy na miejscu.
Mało mi oczy z orbit nie wylazły.
Tak bujna roślinność pośrodku
wyjałowionego pustkowia.
Jakie tu niby mogą mieć problemy?
Co jest?
Jesteśmy otoczeni!
Coście za jedni?!
Przybywamy w pokoju.
Jesteśmy podróżnikami.
W ostatnim czasie pałęta się tu masa rabusiów!
Nie jesteśmy złodziejami.
Musicie nam uwierzyć!
Mniejsza, brać ich!
Taizou, uciekaj na drzewo!
Przestańcie!
Nie chcę z wami walczyć!
Więc wynoście się z naszej wioski!
Wszystko w porządku?
Nie dotykaj mnie!
Nic ci nie zrobię!
Uleczę cię!
Mam nadzieję, że zadziała.
Niesamowite!
Co to za zamieszanie?
Czcigodny starszy!
Prawdziwa uczta!
Naprawdę możemy to wszystko zjeść?
Nie krępujcie się.
Przepraszam za zachowanie mieszkańców.
Proszę się tym nie przejmować.
Muszę jednak przyznać, że byliśmy zaskoczeni,
gdy zobaczyliśmy tak żyzne tereny.
Nasza wioska jest wyjątkowa.
Wyjątkowa?
Choć nie ma tu nic do roboty,
życzę udanego pobytu.
Ty już na nogach, Asura?
Wspaniałe miejsce, prawda?
Jedzenie i woda są pyszne,
a laseczka, którą uratowałeś,
całkiem wyględna.
Żyć nie umierać.
Jednak wciąż dręczy mnie
dochodzące stamtąd uczucie.
Co dokładnie czujesz?
Czakrę.
Więc to tam jest Boskie Drzewo?
Najprawdopodobniej.
A wy gdzie się wybieracie?!
Chcielibyśmy się udać na tamto wzgórze.
Nie możecie.
Czcigodny starszy powiedział,
by się tam nie zbliżać.
Naprawdę?
Odejdźcie!
Chodźmy, Asura.
Coś tu nie gra.
Muszą coś ukrywać.
Laseczka z wczoraj!
Świetnie się składa.
Planujemy na trochę zostać w wiosce,
więc pomyślałem,
że mogłabyś nas oprowadzić.
To Asura, a ja jestem Tai...
Nazywam się Kanna.
Jesteś lekarzem?
Niezupełnie.
To użytkownik Ninshuu.
Ninshuu?
Rozumiem, więc tak mnie uleczyłeś.
Potrafisz też leczyć choroby?
Choroby?
Chodź ze mną.
Co to za miejsce?
Szpital.
Chciałabym cię prosić
o uleczenie mojej matki.
Mamo...
Pozostaje nieprzytomna
od bardzo długiego czasu.
Cóż to takiego?!
Wyczuwam silną czakrę!
Czyżby pochodziła z Boskiego Drzewa?
To na nic.
Nie jestem w stanie uleczyć
tej choroby moją mocą.
Wybacz mi.
Rozumiem.
Wszyscy chorują na to samo?
Tak.
Asura, chodź na chwilę.
To wszystko groby, prawda?
Nic dziwnego, że to miejsce
wydawało mi się przerażające.
Tyle osób zmarło na tę chorobę?
Niestety.
Jednak muszę się tam udać.
To znowu ty?!
Wybaczcie, ale muszę was uśpić!
Co ty wyprawiasz?
Jakie były pieczęcie
na zdolności wzrokowe?!
Tak będzie szybciej.
Widzę jaskinię.
Sprawdźmy ją.
Co to za miejsce?
Choć słyszałam legendy o Boskim Drzewie,
nie spodziewałam się,
że wewnątrz jest coś takiego.
Czy to...
Nie ma mowy o pomyłce.
To Boskie Drzewo.
Wiatr zaczyna w oczy wiać,
znów przedzieram się przez tę czarną noc.
Bez ustanku zawodzę, potykam się o przeszkody.
Upadek wydaje się nieunikniony.
Możesz się ze mnie śmiać. Wiem, że wszystko będzie dobrze.
Nie boję się przeprosin!
Chce mi się wyć, chce mi się wyć, chce mi się wyć,
więc pod tym pięknym księżycem zaśpiewam piosenkę!
Na przekór temu choremu i okrutnemu światu!
Smutna, smutna, smutna kołysanka...
Nawet jeśli ból w piersi mej jest jak ona, poradzę sobie!
Bo istnieją piosenki wyciskające łzy, łzy, łzy,
tak wspaniałe i delikatne!
To drzewo to szczątki złego ducha, który prawie zniszczył nasz świat.
Niewątpliwe sprawia, że tereny te są urodzajne,
ale robi to kosztem mieszkańców wioski.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
DETERMINACJA ASURY
„Determinacja Asury”.