Kiedy w końcu zniknie to cholerne światło?!
Uspokój się, kretynie.
Niby jak mam być spokojny?!
Nawet nie wiemy,
co się dzieje z ludźmi na zewnątrz!
W tej chwili możemy tylko czekać.
Dopóki Nieskończone Tsukuyomi nie wygaśnie,
musimy pozostać w ukryciu.
Usprawiedliwiając się, że zza chmur w końcu wyszło słońce,
wybiegłem czym prędzej z garażu i ruszyłem przed siebie.
Zmierzam na południe, energicznie wciskane pedały kierują mnie w stronę morza.
Nie spoglądam na mapę, nie interesują mnie wcześniej wytyczone ścieżki.
W ten sposób tylko popadłbym w czyjąś rutynę!
Ta prosta linia, którą narysowałem całym swoim sercem,
rozciąga się przez dziewiczy, mój własny krajobraz.
Przebiję się przez tę chwilę, zmierzając ku oddalonej o 0,2 sekundy przyszłości!
Na razie mogę tylko pedałować!
PRAWDZIWA LEGENDA ITACHIEGO ~ŚWIATŁO I MROK~
KSIĘŻYCOWA NOC
Moja krew!
Jestem dumny, że udało ci się
zostać członkiem ANBU.
Jednak chciałbym,
byś nie zapominał,
że choć należysz teraz
do oddziału specjalnego wioski,
jesteś przede wszystkim
Itachim z klanu Uchiha!
Tak jest.
Tylko tobie mogę zaufać,
mój najdroższy przyjacielu.
Chroń wioskę oraz dobre imię Uchiha.
Po mojej śmierci zmieni się wiele rzeczy.
Zostawiłem list pożegnalny.
Shisui?!
Jeśli jesteś moim
prawdziwym przyjacielem,
nie zatrzymuj mnie.
Shisui!
To list Shisuiego, który zeszłej nocy
rzucił się do rzeki Naka,
odbierając sobie tym samym życie.
MAM JUŻ DOŚĆ TEJ MISJI.
NIE MA PRZYSZŁOŚCI DLA MNIE I KLANU.
NIE MOGĘ DŁUŻEJ PODĄŻAĆ TĄ ŚCIEŻKĄ.
Dlaczego nie powiecie mi tego wprost?
Podejrzewacie mnie, prawda?
Oczywiście, przeklęty szczeniaku.
Posłuchaj tylko, Itachi,
spróbuj zdradzić klan,
a słono nam za to zapłacisz!
Ciągle tylko klan i klan.
Macie wygórowane mniemanie
o swoich umiejętnościach,
nie będąc w stanie
zauważyć głębi innych.
Właśnie dlatego leżycie teraz u moich stóp.
Przestań, Itachi!
Dlaczego to zrobiłeś?
Co tu się...
Nie ma już nadziei
dla tego żałosnego klanu.
Bracie,
błagam, przestań!
Obserwuj uważnie tymi oczyma, Sasuke.
Patrz, jak płytki jest nasz klan.
Od dzisiaj będziesz pełnił
funkcję kapitana jednej z drużyn ANBU.
Choć nie należysz do Korzenia,
będziesz wykonywał moje rozkazy.
Nie ma potrzeby, by powiadamiać
o tym Hiruzena i resztę przełożonych.
Rozkaz.
Przepraszam, że tak nagle,
ale mam dla ciebie misję.
To najzwyklejsze w świecie zabójstwo.
Pomoże ci stojąca za tobą dwójka.
Od dzisiaj będziemy
pańskimi podkomendnymi.
Liczymy na owocną współpracę.
Dobra robota.
Swoją drogą, gdy byłeś poza wioską,
oddział wywiadowczy
odpowiedzialny za Uchihów doniósł,
że policja Liścia w ostatnim
czasie mocno się zbroi.
Co to może oznaczać?
W naszym klanie zwiększa się
niechęć do wioski.
Mam rozumieć, że nie możemy
tego zignorować?
Niestety.
LICZBA PODEJŚĆ DO EGZAMINU: 1.
SPECJALIZACJA: WALKA WRĘCZ.
UWAGI: OGROMNA POPRAWA UMIEJĘTNOŚCI PRZEZ OSTATNI ROK.
ŚCIŚLE TAJNE
Witaj w domu, braciszku!
Idę trenować.
Przyłączysz się?
Jestem wykończony po misji.
Przecież ty nigdy się nie męczysz!
Wybacz, Sasuke.
Innym razem.
Słyszałeś, że za trzy dni
mamy spotkanie klanowe?
Nie.
Staw się po nim w Świątyni Naka.
Bez swoich podwładnych z ANBU.
Wyruszam jutro na misję poza wioską.
Przestań uciekać.
Słucham?
Niby przed czym?
Twoim przeznaczeniem Uchiha.
Zrozumiałeś?
Będę czekał.
Zostańcie tutaj.
Ale, panie kapitanie...
Poinformujcie czcigodnego Danzou.
Tylko posiadacze Sharingana mogą
odczytać inskrypcje wyryte na tych tablicach,
ale nawet oni nie są
w stanie rozszyfrować wszystkiego.
Jednak ty ze swoim Mangekyou Sharinganem
powinieneś być w stanie zobaczyć więcej.
Więc mam ci powiedzieć,
co jest tutaj napisane?
To nie będzie konieczne.
Ty też posiadasz Mangekyou?!
Podczas Trzeciej Wielkiej Wojny Ninja
przyjaciel oddał za mnie życie.
Wraz z krwawymi łzami
narodził się Mangekyou.
Tablice te zawierają informacje,
jak zbawić nasz klan.
Jednak końcówki nie jest w stanie
rozszyfrować nawet Mangekyou Sharingan.
Wygląda na to, że wciąż
daleka droga przed nami.
Jednak nawet po przeczytaniu części
wszystko stanie się dla ciebie jasne, Itachi.
Nie możemy tolerować pozycji,
w jakiej został postawiony nasz klan.
I twoim zdaniem należy
ją zmieniać przy pomocy siły?!
Władze wioski się nas obawiają.
Stąd te wszystkie prześladowania.
Ze strachu przed potęgą naszego Sharingana.
To prawda.
Obawiają się, że wykorzystamy naszą moc
i przejmiemy kontrolę nad Dziewięcioogoniastym.
Są zaślepieni
legendą Madary Uchihy.
Od tamtego czasu nikt
czegoś takiego nie zrobił.
Nawet nie wiemy,
czy byłoby to możliwe.
Mimo tego starszyzna
żyje demonami przeszłości
i ze strachu trzyma nas na dystans!
Skoro się nas boją,
pozostaje nam przejąć nad nimi kontrolę.
Chcesz siłą objąć stanowisko hokage?!
Takie jest życzenie klanu,
a ja nie jestem w stanie
ich powstrzymać.
Jednak wolałbym nie robić tego siłą,
dlatego trzymałem moje Mangekyou w sekrecie.
Jaki to ma związek?
Przy pomocy moich oczu mogę
przejąć kontrolę nad Dziewięcioogoniastym.
Gdyby klan się o tym dowiedział,
ich apetyty by wzrosły!
Spójrz!
Przyprowadziliśmy jinchuurikiego!
Zróbmy to!
Panu może się udać!
Dowódco!
Prosimy!
Proszę wykorzystać moc Uchiha!
Nie wierzę...
Wielu z naszego klanu
żywi głęboką urazę do wioski,
a nawet mysz zagnana
w kozi róg gotowa ugryźć kota.
Jeśli nic nie zrobimy,
po obu stronach będzie wiele ofiar.
Jednakże, Itachi,
gdybyśmy współpracowali,
moglibyśmy zaatakować i obezwładnić
przywództwo z zaskoczenia.
Z pewnością napotkamy na jakiś opór,
jednak z pomocą członka ANBU
bezkrwawa rewolucja jest możliwa!
Bezkrwawe przejęcie władzy?
Itachi, błagam cię jako mojego syna!
Ocal nasz klan!
Kapitanie,
pańskie rozkazy.
Klan Uchiha
planuje dokonać zamachu stanu.
Teraz każda sekunda jest na wagę złota.
Musimy przeprowadzić atak wyprzedzający.
Uchiha od zawsze byli
naszymi towarzyszami broni.
Wolałbym rozwiązać ten problem
poprzez negocjacje.
Spróbuję wymyślić lepszy plan.
Mimo słów Trzeciego,
gdy pojawi się zagrożenie,
zrobi wszystko,
by chronić wioskę.
Dlatego chciałbym,
żebyś wybrał.
Albo razem z Uchiha przeprowadzisz zamach stanu
i zostaniesz zamordowany razem ze swoją rodziną,
albo staniesz po stronie wioski i wyeliminujesz
cały klan za wyjątkiem swojego młodszego brata.
Wymordować cały klan?!
By chronić wioskę,
należy zrobić wszystko
w celu uniknięcia chaosu.
Misję tę możemy powierzyć tylko tobie,
podwójnemu agentowi Uchiha oraz Liścia.
Nikt inny nie podoła.
Czy ją przyjmiesz?
Wioska, klan, shinobi...
Czy walka rodzi się,
bo takie jest przeznaczenie?
Wioska czy klan, co?
Co powinienem zrobić?
Nie biegłem na serio!
Kłamiesz, złamasie.
Na poważnie bym cię zmiażdżył!
Teraz prawdziwy pojedynek!
Nie masz do mnie startu.
Coś ty powiedział?!
Musisz mi w czymś pomóc.
Ktoś ty?!
Itachi,
niby co chcesz osiągnąć tą rzezią?
Czy przyszłość, którą osiągniesz w ten sposób,
będzie różniła się od tej pokazanej ci przeze mnie?
No to patrz.
Proszę, proszę,
co za wspaniałe oczy.
Niemożliwe!
Uratuj mnie, Itachi!
Błagam!
To przyszłość, jaką widzę
dla wioski i naszego klanu.
Teraz rozumiem.
Sasuke, co?
Klon cienia?
Mój ojciec to dla mnie
najgorszy z możliwych przeciwników.
Walka dwóch użytkowników Mangekyou.
Tutaj.
Nie zastawiłem żadnych pułapek.
Wejdź do środka.
Ojcze...
Nie chcę walczyć na śmierć i życie
z własnym synem.
Rozumiem, więc wybrałeś drugą stronę.
Ojcze, matko,
ja...
Wiemy, Itachi.
Itachi, obiecaj nam coś.
Zaopiekuj się Sasuke.
Możecie na mnie liczyć.
Nie lękaj się.
Taką drogę obrałeś.
Nasze cierpienie będzie nieporównywalnie mniejsze i krótsze od twojego.
Choć nasze sposoby myślenia różnią się,
jestem z ciebie dumny.
Dobre z ciebie dziecko.
Gotowe?
Czy ty...
Nieważne, ruszamy?
Idź przodem.
Muszę ustalić szczegóły z Liściem.
Przede wszystkim jestem ci
dozgonnie wdzięczny.
Dzięki tobie zapobiegliśmy
wojnie domowej.
Pokój został utrzymany.
Tak.
Żałuję jedynie, że nie można
tego było osiągnąć w inny sposób.
Najmocniej przepraszam.
To ja powinienem przepraszać.
Zostanie ci teraz przypięta łatka zbiegłego ninjy,
który wymordował cały swój klan,
a także trafisz do Księgi Bingo
jako poszukiwany martwy lub żywy.
Zdaję sobie z tego sprawę.
I co teraz poczniesz?
Bardzo pomogła mi
organizacja zwana Akatsuki.
Chciałbym do nich dołączyć,
by nie złamać danego słowa.
Czego chcecie?
Jest teraz kapitan zbiegłym ninją
widniejącym na kartach Księgi Bingo.
Do tego z rangą S.
Jako członkowie Korzenia chcemy
upozorować pogoń za panem.
Proszę nie być dla nas zbyt surowym!
Wasz sposób walki wskazuje
na coś więcej niż zwykłe udawanie.
Pański Sharingan na nas nie podziała.
Wystarczy, że nie będziemy
panu patrzeć w oczy!
Technika iluzji?!
Ale jak?!
Podczas naszego pierwszego spotkania...
Od dzisiaj będziemy
pańskimi podkomendnymi.
...zaszczepiłem w was sugestię na wypadek,
gdybyście mnie zaatakowali.
Nie ufałeś nam od samego początku?!
Byłem podwójnym agentem.
Zarówno w oczach Uchihów, jak i Liścia.
Szczerze mówiąc, aż do dzisiaj nie wiem,
dla kogo tak naprawdę szpiegowałem.
W naszej organizacji
jestem znany jako Tobi
i nie wliczam się do oficjalnych członków.
Jestem nowicjuszem nieposiadającym
żadnej wyjątkowej umiejętności.
I chciałbym,
byś właśnie tak mnie traktował.
Dlaczego ukrywasz
swoją prawdziwą tożsamość?
Gdyby wyszło na jaw, że Madara Uchiha żyje,
przysporzyłoby to nam wielu problemów.
Tylko przywódca Akatsuki,
na spotkanie z którym zmierzamy,
wie, kim tak naprawdę jestem.
Czyż to nie nasz mały Itachi?
Dawno się nie widzieliśmy.
Orochimaru?
Racja, zapomniałem, że się znacie.
Cóż za nostalgiczne spotkanie!
Moich uszu doszły plotki.
Wiedziałem, że jesteś taki jak my.
„Taki jak my”?
Jak shinobi, którzy postrzegają przywiązanie do wioski, klanu czy też przyjaciół za zbędny ciężar.
Celem naszej organizacji jest świat shinobi,
na którym będzie panował
prawdziwy pokój.
Światem takim w miejsce Wielkich Nacji
rządzić będzie Akatsuki.
Wysoko mierzycie.
Właśnie dlatego zbieramy potężnych ninja,
nie patrząc im w kartotekę.
Itachi z Konohy,
witamy w naszej organizacji!
Zrzeknij się swojej wioski!
Od tej chwili
będziesz Itachim z Akatsuki!
SZKARŁAT
Niech świat pozna, co to ból!
Juuzou,
utworzysz dwuosobową drużynę z Itachim.
Za mną, świeżaku.
Tak jest.
Wiatr zaczyna w oczy wiać,
znów przedzieram się przez tę czarną noc.
Bez ustanku zawodzę, potykam się o przeszkody.
Upadek wydaje się nieunikniony.
Możesz się ze nie śmiać. Wiem, że wszystko będzie dobrze.
Nie boję się słów przeprosin!
Chce mi się wyć, chce mi się wyć, chce mi się wyć,
więc pod tym pięknym księżycem zaśpiewam piosenkę!
Na przekór temu choremu i okrutnemu światu!
Smutna, smutna, smutna kołysanka...
Nawet jeśli ból w piersi mej jest jak ona, poradzę sobie!
Bo istnieją piosenki wyciskające łzy, łzy, łzy,
tak wspaniałe i delikatne!
I jak, Itachi?
Zadomowiłeś się już w Akatsuki?
Co powiesz na zmianę partnera i przyłączenie się do mnie?
W następnym odcinku:
PRAWDZIWA LEGENDA ITACHIEGO ~ŚWIATŁO I MROK~
MROK AKATSUKI
„Mrok Akatsuki”.