Tym razem na pewno dorzucę!
Cała sztuczka polega na tym, że musisz celować nieco wyżej niż podpowiada rozsądek.
Przecież to oczywista oczywistość!
Po prostu olałem ten rzut.
Tak w ogóle to coś ty za jeden?
Jeszcze chwilę temu byłem twoim
rywalem w puszczaniu kaczek,
ale już cię pokonałem.
Wtedy po raz pierwszy spotkałem Madarę Uchiha.
Mawiają, że do powstania cienia niezbędne jest światło.
Od tamtego dnia w mojej głowie nieustannie rozbrzmiewa twój głos.
Chciałbym posiąść siłę.
Palce, które gaszą świecę...
...są w stanie wyczuć duszę w sercu płomieni.
Coś głęboko we mnie eksploduje.
Szkarłatna miłość wypala moje serce.
Gnając, ile sił pod wiatr, w moich oczach pojawiają się łzy.
Jednakże przetrzymam ten ból dla przyszłości, w którą wierzę.
Dla tego wszystkiego, co przed nami i jeszcze trochę dalej.
Nasza więź jest niczym wzburzone niebo.
Zniszczę te wszystkie stojące nam na drodze kłamstwa.
Nawet jeśli ta walka ma pójść na marne,
będę podróżował w stronę tego, co przed nami i jeszcze trochę dalej.
MADARA I HASHIRAMA
Nie odpowiedziałeś na moje pytanie!
Mam na imię Hashirama,
a nazwiska nie mogę ci zdradzić.
Hashirama?
Przyglądaj się uważnie,
tym razem mi się uda!
Znam ten sposób rzucania!
To technika rzutu shurikenem!
Draniu, specjalnie za mną stałeś,
by mnie zdekoncentrować!
Jestem wrażliwy i gdy ktoś nade mną stoi,
nie mogę nawet zrobić siku!
Wybacz.
Nie bierz tego do siebie.
Przepraszam, po prostu
głupio się usprawiedliwiałem.
Nie wiedziałem, że cierpisz
na tak okropną nerwicę.
Teraz to już naprawdę nie wiem,
czy jesteś miły czy wredny!
Jedno wiemy na pewno,
jestem lepszy w puszczaniu kaczek.
Zaraz ty będziesz robił za kaczkę!
Wybacz, nie chciałem cię zdenerwować.
W ramach zadośćuczynienia pozwolę ci
wrzucić mnie do rzeki.
Nie krępuj się.
Z tą nerwicą to ty
chyba wiesz z autopsji!
Ale byłbym wdzięczny, gdybyś dorzucił
mnie do drugiego brzegu.
Aleś ty wkurzający!
Wypad mi stąd!
- To na razie!
- Chwila moment!
To mam iść czy nie?
Zdecyduj się w końcu!
Ja tylko...
Co to?
Jesteś shinobi?
Wkrótce rozgorzeje tu walka,
lepiej wracaj do domu.
Herb klanu Hagoromo.
Wybacz, ale muszę już iść.
Do zobaczenia.
- Jak ci to było?
- Nazywam się Madara.
Madara?
Niezdradzanie obcym nazwiska
to żelazna zasada shinobi.
Tak jak myślałem.
Ty też jesteś shinobi.
Mimo że mieliśmy inne charaktery,
wyczuwałem między nami tajemniczą więź.
Miałem również wrażenie, że wiem,
po co przyszedł nad rzekę.
Kawaramo...
Shinobi nie wylewają łez!
Przychodzimy na świat,
by umrzeć w walce.
Cieszcie się, że udało nam się
odzyskać choć kawałek jego ciała.
Tym razem do walki z nami, oprócz klanu Hagoromo,
stanął też klan Uchiha.
To bezwzględne bestie.
Kawarama miał zaledwie siedem lat!
Jak długo jeszcze będą trwać te walki?!
Dopóki ostatni z naszych wrogów nie wyzionie ducha.
Droga do świata pozbawionego wojen
nie jest usłana różami.
W tym celu poświęcacie nawet dzieci?
Nie pozwolę znieważać Kawaramy!
Walczył i zmarł jak prawdziwy shinobi!
Nie był dzieckiem!
Wszystko w porządku, bracie?
Przecież wiesz, jak ojciec reaguje na sprzeciw.
Itamo, Tobiramo, nie chcę, by któryś z was
poniósł daremną śmierć!
I gdzie ta miłość,
którą szczyci się nasz klan?!
Gdzie ci prawdziwi shinobi?!
Cały ten chrzaniony system to banda dorosłych
wysyłająca dzieci na rzeź!
Postępujemy identycznie jak Uchiha!
Okazujemy w ten sposób szacunek przeciwnikowi.
Nawet jeśli to niemowlę trzyma broń,
wciąż jest uznawane za wroga.
Wychowanie dzieci na wspaniałych shinobi to oznaka miłości do nich.
Więc by zostać pełnoprawnym shinobi,
trzeba zginąć?!
Ten niekończący się przelew krwi sprawił,
że już nawet nie wiemy, do kogoś żywimy urazę.
Nie można nawet zdradzić
obcemu nazwiska!
Taki świat shinobi z pewnością nie jest dobry!
Akurat ciebie spokojnie
można nazwać dzieciakiem!
Ojcze, Hashirama jest dzisiaj przygnębiony.
Wybacz mu.
Ochłoń, Hashiramo.
Dorośli to kretyni.
Jeśli chcą przerwać walki,
powinni zawrzeć porozumienie.
I jak wtedy pomścimy bliskich i przyjaciół,
których zamordowali nasi wrogowie?
Lepiej zmień nastawienie,
bo wkrótce też skończysz w grobie.
Podobnie jak dorośli jesteś
w gorącej wodzie kąpany.
Wybacz.
Shinobi powinni stłumić swoje emocje,
stworzyć rozsądne prawo, przestrzegać go
i unikać niepotrzebnych konfliktów.
Czy naprawdę nie da się osiągnąć
prawdziwego porozumienia?
Prawdziwego porozumienia?
W Erze Walczących Państw średnia długość życia shinobi i cywilów wynosiła zaledwie 30 lat.
Współczynnik ten był tak niski,
Itama!
ponieważ nieustannie mordowano dzieci.
Itamo!
Cześć, kopę lat! Czy mógłbyś
przypomnieć mi swoje imię?
Hashirama.
Wyglądasz na strasznie przybitego, Hashiramo.
Coś się stało?
O czym ty mówisz?
Nic mi nie jest.
Nie kłam, mnie możesz powiedzieć.
To nic takiego.
No nie bądź taki,
wysłucham cię.
Przecież powiedziałem,
że nic mi nie jest.
Weź się tak nie opieraj!
Obiecuję, że cię wysłucham!
Ale to naprawdę nic wielkiego.
- Naprawdę wszystko w porządku!
- Natychmiast mi wszystko wyśpiewaj!
Co z tobą?
Umarł mój młodszy brat.
Przyszedłem tutaj,
ponieważ patrząc na rzekę, mam wrażenie,
że nurt porywa całą moją niepewność.
Rozumiem.
Masz na imię Madara?
Przychodzisz tu z tego
samego powodu?
Posiadasz rodzeństwo?
Mam czwórkę braci.
A raczej miałem.
Czas przeszły?
Jesteśmy shinobi.
Możemy umrzeć w każdej chwili.
Istnieje tylko jeden sposób,
by obie strony konfliktu przeżyły.
Rywale musieliby w pełni odkryć
przed sobą swoje serca
i zostać sprzymierzeńcami.
Jednakże to niemożliwe,
ponieważ nie da się sprawdzić,
co dana osoba naprawdę myśli i czuje.
Ktoś z pozoru nam przychylny
mógłby w środku kipieć złością.
Czy rzeczywiście nie da się udowodnić,
co się naprawdę czuje?
Nie mam pojęcia.
Jednakże za każdym razem, gdy tu przychodzę,
modlę się, by to stało się możliwe.
W końcu udało mi się rzucić
pod odpowiednim kątem.
Teraz nie jesteś już sam.
Ja również dotarłem na drugi brzeg.
Byłem zszokowany.
Mimo że tak wielu ludzi nie rozumiało,
on podzielał moje uczucia.
Okazało się, że istnieje jeszcze jeden głupi dzieciak,
który pragnie zmienić ten pochłonięty chaosem świat.
W sumie "zszokowany" to niewłaściwe słowo.
Madara był dla mnie jak dar z niebios.
Akurat tobie nie muszę spoglądać w serce,
by się wszystkiego o tobie dowiedzieć.
Czyli co?
Wystarczy spojrzeć na twoje włosy i ubranie.
Jesteś skończony frajerem!
Oczywiście nasze zdania
różniły się w wielu kwestiach.
Mimo tego rozpoczęliśmy się regularnie spotykać,
wciąż nie znając swoich nazwisk.
Testowaliśmy w walce nasze umiejętności
i rozprawialiśmy o przyszłości.
Nieźle sobie radzisz z taijutsu i kumite.
Prawie mi dorównałeś.
Nie tylko ci dorównałem.
Przecież wciąż stoję.
O czym ty mówisz?
Remis jak nic.
Kiedy go rzuciłeś?
Gdy posłałeś mnie na ziemię.
Nie pokonasz mnie tak łatwo.
Pozostaje pytanie,
jak zaprowadzić zmiany.
Mamy już wizję przyszłości.
Przede wszystkim musimy trwać przy naszych ideałach i stać się o wiele silniejsi.
Ludzie słuchają tylko silnych.
Racja, jeśli opanujemy wiele technik
i znacznie zyskamy na sile,
dorośli nie będą mogli
dłużej nas ignorować.
Musimy nauczyć się wielu technik
i zniwelować nasze słabości.
Chociaż ja już teraz jestem silniejszy
od wielu dorosłych z mojego otoczenia.
Poważnie?
Imponujące.
Naprawdę nie potrafisz?
Nie stój za mną!
Znalazłem twoją słabą stronę!
Wrzucę cię w miejsce,
gdzie nasikałem!
Spróbuj mojej techniki Stylu Wody!
Obrzydliwe, przestań tym wymachiwać!
Z każdym naszym spotkaniem
stawaliśmy się sobie coraz bliżsi.
Madaro, wymyśliłem niesamowitą technikę!
Opanujmy ją!
Zaprezentuj.
SEKRETNA TECHNIKA WALKI WRĘCZ:
SUPER TECHNIKA ILUZJI STYLU OGNIA PODWÓJNEGO ZRZUTU OGROMNEGO TNĄCEGO SHURIKENA!
Jakoś nie mogę sobie tego wyobrazić.
Zdecyduj się, czy to technika iluzji czy walki wręcz.
Poza tym sama jej nazwa jest za długa.
Kto by zapamiętał takiego potworka?
Wszystko ci wytłumaczę.
Daruj sobie!
Wyzywam cię na wspinaczkę!
Skończ się ciągle dąsać!
To twoja słaba strona!
A twoją wadą jest zbyt pochopne
wydawanie wyroków.
Po prostu chciałem zdobyć
nad tobą przewagę!
Ty mały oszuście!
Do zobaczenia na górze!
Tylko udawałeś?!
Wygrałem.
Każdy by wygrał,
gdyby zaczął pierwszy!
Można stąd zobaczyć cały las.
Masz niezły wzrok.
Jednak do mojego nie masz startu.
Spróbujemy się?
Co tak nagle?
Wydajesz się być dumny ze swoich oczu.
Czy to nie oczywiste?
W końcu mam Shar...
Coś nie tak?
Nie, cofam to, jednak nie jestem aż tak dobry.
Skromność nie jest w twoim stylu.
Gdybym rzeczywiście był tak dobry,
moi bracia wciąż by żyli.
Nie byłem nawet w stanie ich ochronić.
Dlatego nie powinienem...
nie powinienem...
Madaro...
Wybacz,
przeze mnie tobie też
wróciły przykre wspomnienia.
Nie masz już więcej rodzeństwa?
Mam jeszcze młodszego brata.
Zrobię wszystko, by go ochronić!
A ty?
Mnie również został jeden brat.
Ochronię go za wszelką cenę!
Podjąłem decyzję - zbudujemy tutaj naszą osadę!
Stworzymy miejsce, w którym dzieci
nie będą musiały mordować!
Wzniesiemy szkołę, w której młodzi ludzie
będą mogli trenować i rosnąć w siłę.
Podzielimy misje na rangi odpowiadające
indywidualnym umiejętnościom ninja,
za przydziały do których
będą odpowiadać przełożeni!
W wiosce tej dzieciaki nie będą musiały
brać udziału w trudnych walkach.
Tylko ty mógłbyś wymyślić coś tak głupiego.
A co z tobą?
- Pomysł z wioską nie jest taki zły.
- W takim razie postanowione!
Tak, gdyby tutaj była wioska,
mógłbym w całości objąć ją wzorkiem
i zapewnić bratu bezpieczeństwo.
To tam później powstała Wioska Liścia.
Coś sobie wtedy postanowiłem.
Za wszelką cenę przetrwać,
by zrealizować swoją wizję.
Obaj dorzuciliśmy na drugi brzeg.
Tamten kamień doskonale
nadaje się do puszczania kaczek.
Zachowaj go do naszego
następnego spotkania!
Coś nie tak, Tobirama?
Chodź ze mną, bracie.
Hashiramo, ten chłopak,
z którym się spotykałeś...
Skąd o nim wiesz?
Ojciec kazał mi cię śledzić.
Śledziłeś mnie?
Jestem lepszym tropicielem niż ty.
Ostatnio dużo czasu spędzałeś poza domem,
więc przeczuwałem, że coś się święci.
Sprawdziłem tego chłopaka.
Należy do Uchiha.
Zdążył już zabić kilku naszych ludzi.
Wygląda na to, że przyszedł na świat
z wrodzonym talentem.
Czyli miałem rację.
Widzę, że nie jesteś zaskoczony.
Czyżbyście poznali już swoje nazwiska?
Nie, nie znałem jego nazwiska.
On prawdopodobnie również.
Hashiramo, wiesz, co to oznacza?
Senju i Uchiha to śmiertelni wrogowie.
Jeszcze nikomu o tym nie powiedziałem,
jednakże jeśli nie będziemy ostrożni,
możesz zostać uznany zdrajcą.
Jeśli nie chcesz być oskarżony o szpiegostwo,
po waszym następnym spotkaniu
będziesz go śledził
i dostarczysz nam informacje o jego klanie.
To twoja misja.
Jeśli cię zauważy,
zabij go!
Trudy życia nie zmieniły mnie.
Nadchodzącym falom oprę się.
Nic nie zniszczy naszej przyjaźni.
Jesteście niczym skarby w mojej jaźni.
Ku niebu wzbiję się,
mym zaufaniem obdarzę cię.
Czy uśmiechasz się, czy wylewasz łzy,
zdeptane kwiaty zawsze będą kwitły.
No bo przecież postanowiłem,
o byciu niczym kwiat marzyłem.
Nieustannie piąć się ku górze,
niech zobaczą moją siłę ludzie.
Udowodnię moją wartość,
niezachwianą wolą przywitam codzienność.
Będę uparcie parł przed siebie,
stworzę idealny świat dla ciebie.
Przy nich nie mam czego obawiać się.
Przyjaciele i rodzina otaczają mnie.
Ich siła wskaże mi drogę.
Czasem miłością się wspomogę.
Niech niesie mnie ta wichura sroga.
Do celu wciąż daleka droga.
Jeszcze nie czas zejść z tego mostu.
Będę krzyczał do utraty głosu!
Świat przepełniają rzeczy, których nie sposób dostrzec.
Strach przed nimi rani serce twe.
Zastanawiasz się, co kryje się po drugiej stronie ciemności.
Zawsze patrz w kierunku przyszłości.
Nie wypuść jej z rąk!
Może naszych marzeń po prostu nie da się zrealizować!
Madaro, czy ty...
Nasz wspólny czas był krótki, ale miły.
Nasze następne spotkanie prawdopodobnie będzie na polu bitwy.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena: "Era Walczących Państw".
ERA WALCZĄCYCH PAŃSTW
Naprawdę chciałem, by to potoczyło się inaczej.