Usprawiedliwiając się, że zza chmur w końcu wyszło słońce,
wybiegłem czym prędzej z garażu i ruszyłem przed siebie.
Zmierzam na południe, energicznie wciskane pedały kierują mnie w stronę morza.
Nie spoglądam na mapę, nie interesują mnie wcześniej wytyczone ścieżki.
W ten sposób tylko popadłbym w czyjąś rutynę!
Ta prosta linia, którą narysowałem całym swoim sercem,
rozciąga się przez dziewiczy, mój własny krajobraz.
Przebiję się przez tę chwilę, zmierzając ku oddalonej o 0,2 sekundy przyszłości!
Na razie mogę tylko pedałować!
KRONIKA NINJA JIRAIYI: OPOWIEŚĆ O ODWAŻNYM NARUTO
DRUŻYNA JIRAIYI
„Gdy tajemniczy mężczyzna w płaszczu
przebijał się swą spiczastą, metalową bronią,
Naruto czuł przeszywający ból
w tym samym miejscu swojego ciała”.
Nie da się wyrwać ze szponów mojej klątwy!
Cały świat shinobi jest przeklęty!
Przestań się opierać!
Klon?!
KOMBOS NARUTO UZUMAKIEGO!
(uzumaki naruto rendan)
Kopary opadły?
To moja autorska kombinacja!
Podróbka mojego Lwiego Kombo.
Spróbuj to powtórzyć!
Nie pora na kłótnie!
Racja.
Gadaj, gdzie mistrz Kakashi!
A bo ja wiem?
Zostaliśmy zatrudnieni
do pomocy w eksperymencie.
W eksperymencie?
Tak, mającym na celu udowodnić,
że w tym przeklętym świecie nie ma już nadziei.
Wkurzająca robota,
więc postanowiłem dać wam
odpowiedź natychmiast.
Co?
Nie sądzę, byś ze swoim ptasim móżdżkiem
mógł sobie z nim poradzić.
Wal się!
Ponownie wkraczamy na scenę!
Przed wami uczniowie
Wielkiej Duszy Góry Myouboku
nazywanej czasem Ropuszym Mędrcem,
trio z Wioski Deszczu znane jako
Drużyna Jiraiyi,
zapamiętajcie to sobie!
Drużyna...
...Jiraiyi?
Masz na myśli tego Jiraiyię, który jest jednym
z legendarnych sanninów?
Tego czadowego i uprzejmego przystojniaka,
którego rozbrajające spojrzenie sprawia,
że dziewczyny zakochują się w nim
od pierwszego wejrzenia?
Tego wspaniałego bohatera,
którego podziwia każdy chłopak w wiosce,
i który znajduje się na czele rankingu najbardziej pożądanych nauczycieli?!
Co to ma być, do jasnej anielki?!
Mógłby popracować nad skromnością.
Drużyna Jiraiyi?
W sumie w tej chwili nazywam się Akatsuki,
jednak ta nazwa nie jest tak chwytliwa,
więc zapamiętajcie nas jako Drużyna Jiraiyi.
Więc jesteście uczniami Jiraiyi?
Sugerujesz, że zaszczyt trenowania ze wspaniałym Jiraiyą przysługuje tylko mieszkańcom Liścia?!
Nic takiego nie powiedziałem.
Ty byś się nie zirytował,
gdyby ktoś zasugerował ci,
że skoro nie jesteś z jednej z Pięciu Wielkich Wiosek,
to nie możesz być wspaniałym shinobi?!
Ile razy mam powtarzać,
że nic takiego nie mówiłem?!
Choć jesteśmy niewielką wioską,
mieszkańcy Wioski Deszczu
niczym wam nie ustępują, jasne?
Zapamiętajcie to sobie
i powiadomcie znajomych!
Cały ten czas Liść, Skała, Piasek i Chmura,
gdy tylko miały taki kaprys,
wywoływały wojny.
A my umiejscowieni między nimi,
bez drogi do ucieczki,
stawaliśmy się polem bitwy
i byliśmy równani z ziemią!
Mimo tego mieliście nasze cierpienie
w głębokim poważaniu!
STYL WIATRU: DŁOŃ WICHRU!
(fuuton: reppuushou)
Jednak podniesiemy się z kolan!
Nasza gorycz nas nie powstrzyma!
Pójdziemy przed siebie,
nawet jeśli stracimy dom!
Bo celem Drużyny Jiraiyi jest wolność!
Posmakujecie tego, co my!
Dlatego porwaliście Asumę i pozostałych?!
Nie żeby nie rozumiał, skąd się wzięła
twoja płomienna przemowa,
jednak nie jestem w stanie pojąć,
do czego są wam potrzebni ludzie z naszej wioski.
Cały czas tylko ten Liść!
Myślisz, że świat się kręci wokół waszej wioski?!
Starczy tych bzdur!
Lepiej bym tego nie ujął.
Sasuke!
Jak śmiałeś kopnąć boskiego posłańca, bękarcie?!
Przeklinam cię!
Co to jest, dattebayo?!
STYL OGNIA: OGNISTA KULA!
(katon: goukakyuu no jutsu)
Nic ci nie jest, Sakura?
Dziękuję, Sasuke!
Łatwo się domyślić, że pozostałe drużyny znalazły się w równie trudnym położeniu.
Racja, więc jaki jest plan?
Powinniśmy jak najszybciej połączyć siły.
Ktoś ma jakieś wątpliwości?
Skądże znowu.
Co to ma znaczyć?!
Nie pozwalają nam się udać w kierunku,
w którym chcemy.
Możliwe, że chcą nas gdzieś zaciągnąć.
Przestali nas ścigać.
Czemuś wtrącił mi się w takiej chwili?!
Mogłem poświęcić te dzieciaki
wielkiemu Jashinowi!
Bo tego nie ma w naszym kontrakcie
i standardowo byś namieszał.
Naszym zadaniem jest złapanie kapitanów.
Za głowy dzieciaków
nie dostalibyśmy ani grosza.
Świat nie kręci się tylko wokół pieniędzy!
Co ci po życiu, skoro nie możesz się nim cieszyć?!
Rozrywka to luksus, na który
nie możemy sobie teraz pozwolić.
Każde działanie ma swój priorytet.
Zatwardziały nudziarz.
Trzymaj.
Co ty odstawiasz?
Popilnuj go.
Pójdę po resztę upolowanych kapitanów.
Masz rację, Akamaru.
Wyczuwam Shikamaru i resztę jego drużyny.
Jest też zapach trzech innych osób.
Chwilę temu toczyła się tu walka.
Podczas walki cały czas się przemieszczali.
Powód mojego stwierdzenia jest prosty,
zostawili wyraźne ślady marszruty.
Jednak nic im nie jest.
Nie wyczuwam krwi.
Gońmy ich!
Wioska?
Czy wam też się wydaje,
że coś tu nie gra?
Ani śladu życia w tak ogromnej miejscowości?
Wygląda na to,
że chcieli nas tu ściągnąć.
I co teraz?
Czekamy na Drużynę Kurenai?
Tak, tamta trójka pewnie zastawiła tu
pułapkę i teraz na nas czekają.
Im nas będzie więcej, tym lepiej.
Nie mamy pojęcia,
jak silny jest nasz wróg,
więc lepiej będzie najpierw
dołączyć do pozostałych.
Czemu to ty wydajesz rozkazy?
Straciliśmy kapitana,
więc standardową procedurą jest przejęcie dowodzenia przez najlepiej wykwalifikowaną osobę.
Racja, a wybór między Sasuke, który ukończył Akademię z najlepszym wynikiem w klasie,
a osobą, która była najgorsza
i zdała tylko z litości, jest oczywisty.
Gdybyś nie miał ojca hokage,
dalej byś tam siedział.
Masz za dużo zębów?!
Chętnie się z tobą zmierzę.
Raz na zawsze udowodnię ci,
kto jest silniejszy!
Tylko na to czekałem!
Przestańcie zachowywać się jak dzieci!
Nie waż się gadać,
że osiągnąłem coś dzięki ojcu!
Wciąż tego nie wyczułeś?
Drużyna Guya!
Jesteście cali?
Jednak nie widzę waszego kapitana.
Niestety, mistrz nagle zniknął.
Podobnie było z mistrzem Kakashim.
Znaleźliśmy ślady wskazujące,
że został wciągnięty pod ziemię.
Tak z pewnością było, bo naszego mistrza wciągnęły jakieś dziwne, czarne macki.
My też zostaliśmy przez nie zaatakowani!
Napotkaliście wroga?
Tak.
Twierdził, że są wynajęci.
– Chodźmy ich szybko uratować.
– Nie bądź taki w gorącej wodzie kąpany.
No ale...
Tuż przed zniknięciem Guya zauważyłem
płynące pod ziemią strumienie czakry.
Wiemy już mniej więcej,
skąd wypływała.
W takim razie...
Pozostałe drużyny również
muszą być w pobliżu.
Musimy najpierw połączyć z nimi siły
i założyć bazę wypadową.
Kto wie, co się może stać mistrzom,
gdy my będziemy marnować czas na pierdoły!
Gdy już spotkamy się z pozostałymi,
chciałbym skonsultować z nimi parę rzeczy.
Na przykład co się stało z Asumą i Kurenai.
Guy przed zniknięciem stracił przytomność.
To samo spotkało Kakashiego.
Jak sądzicie, co spowodowało to omdlenie?
Jak się nad tym zastanowić,
mistrz Kakashi tuż przez zniknięciem
obserwował motyle shinobi ageha.
Podziemne strumienie czakry i pyłek ze skrzydeł
muszą być jakoś ze sobą powiązane.
Prawdopodobnie są wykorzystywane
w technice działającej tylko na jouninów.
Przecież pyłek tych motyli nie jest toksyczny.
Ja też nie mam pojęcia,
jak działa ta technika.
Jednakże tak jak wspomniałem,
chciałbym potwierdzić coś jeszcze.
Przecież to...
Kunai Czwartego?
O czym wy mówicie?
Czy to nie kunai,
który wcześniej znalazłaś?
Nie,
ten został upuszczony przez mistrza Guya.
Trudno uwierzyć, że to przypadek,
skoro kunaie zgubiły aż dwie osoby.
Jeśli założymy, że to wróg je wyrzucił,
dojdziemy do wniosku...
...iż nasz wróg musi posiadać
rozległą wiedzę na temat technik.
To musi być ktoś, kto zna sekret
kryjący się za kunaiami Czwartego.
Trzeba jak najszybciej połączyć siły
z pozostałymi drużynami.
Drużyna tropiąca Kiby, Shino i Hinaty
powinna być w stanie dość
dokładnie ustalić położenie wroga.
Tak, na pewno podołają.
Gdy już znajdziemy kapitanów,
ruszymy na ratunek?
W żadnym wypadku.
Po ustaleniu sytuacji zakładników
wyślemy wiadomość do wioski.
Słusznie, nie dostaliśmy rozkazu,
by ich odbić z rąk wroga.
Znów sztywne trzymanie się reguł?!
Nie mamy czasu czekać na posiłki z wioski!
Mam gdzieś ich zdanie.
I tak ich uratuję!
Wyczuwam żarełko.
Może zrobimy małe rozpoznanko w wiosce?
Nawet o tym nie marz!
Twoje głodomorstwo wpędzi nas w kłopoty!
Tak też myślałem.
Cicho, patrzcie!
Śledźmy ich.
Szybko, Komichi, zabierzmy Kentę.
Zaraz rozpocznie się walka, prawda?
Jeśli wybuchnie pożar,
Kenta zginie!
Więc dlaczego go zostawiłeś?
No bo...
Na szczęście wciąż jest cały i zdrowy!
Wybacz nam, Kenta!
Już cię nigdy nie zostawimy!
Są tacy jak my za młodu.
Wciągnięci w wojnę innych krajów
uciekają przerażeni.
Nie chcieliśmy, by przez nasz plan
został ranny któryś z mieszkańców,
jednak mimo ostrzeżenia
nie wszyscy się ewakuowali.
Niech to,
teraz niczym nie różnimy się
od narażających nasze życia Liścia czy Piasku.
Ruchy, Komichi!
Musimy zwiewać,
zanim wybuchnie walka!
Zaczekaj, braciszku!
Jesteście z tej wioski?
Gdzie się podziali pozostali mieszkańcy?
Nie bójcie się.
Nie jesteśmy złymi ludźmi.
Uciekaj, Nagato!
Szybko, wynoś się stąd!
Szlag!
Widzieliście może drużynę shinobi składającą się
z dwóch chłopaków i dziewczyny?
Yahiko!
Nagato!
Komichi!
Są w niebezpieczeństwie!
Cholera!
To moja sprawka?!
Co to było?
Dochodzi z wioski.
Wróg?
Czyżby nasi tam walczyli?
Co się wyprawia w tej wiosce, dattebayo?
Tam jest ta wioska,
która była zaznaczona na mapie!
Prowadzą tam również
zapachy Shikamaru i reszty!
Powinniśmy tam natychmiast ruszać.
Powód tego jest prosty.
Chmura kurzu nigdy nie zwiastuje nic dobrego.
Nie stój jak kołek, ruchy!
Stójcie!
Zawsze należy wysłuchać
danej osoby do końca!
Powód tego jest prosty.
Głusi jesteście?
Niedobrze.
Musimy uratować te dzieciaki!
Chwila.
Nie możemy tego zrobić.
Czemu?!
Shikamaru?
Śniący na jawie rozrabiaka,
udający, że wszystko może zrobić sam,
zgrywając twardziela, z całych sił ściska drżące kolana.
W tym samym czasie samolubne lisiątko
w świecie pełnym wirów niepewności
biegnąc przed siebie, próbuje odzyskać niedostrzegalne więzi.
Papierowy samolocik, który wyrzuciłam przez okno, przemierza błękit nieba.
Zastanawiam się, czy to dzięki twym wylanym łzom stałam się tak silna.
Dalej, zakosztujmy tego świata!
A niech to będzie nawet sen!
Czyż nie byłoby wspaniale spróbować sięgnąć po nieosiągalne?
Chcę być razem z tobą!
(dalej) Niech zadrżą twe uczucia!
(ruszajmy) Bo wiem, że będzie dobrze!
(dalej) I wyślij je do najdalszych zakątków błękitnego nieba!
„Gdy dwójka braci nagle wpadła w lej krasowy,
Yahiko, Konan i Nagato natychmiast ruszyli im na ratunek,
a Shikamaru stanął jak wryty”.
Musimy wykonywać rozkazy.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
„Priorytety”.
KRONIKA NINJA JIRAIYI ~OPOWIEŚĆ O ODWAŻNYM NARUTO~
PRIORYTETY
Nie możemy sobie pozwolić
na niezdecydowanie.