Już wychodzisz?
Tak.
Rozumiem.
Przebudziłeś Sharingana w wieku ośmiu lat,
więc nic dziwnego, że wioska chce zobaczyć twoją moc.
To tylko potwierdza, jak wielką
moc i wpływ zapewnia Sharingan.
Chcę, byś był tego świadom.
To wielka radość dla klanu,
gdy któryś z jego członków się wyróżnia.
Oczywiście ja również jestem z ciebie dumny.
On umarł,
ojcze.
Tylko żebyś po zdobyciu Sharingana
nie spoczął mi na laurach!
By rozwinąć moc swoich oczu,
musisz wciąż sumiennie trenować.
Ale akurat ciebie
chyba nie muszę pouczać.
W końcu jesteś moim synem.
Zginął mój przyjaciel!
Mimo tego ojciec...
Dobrze, ojcze.
Będę wciąż pilnie się szkolił.
Świetnie.
To ja już pójdę.
Braciszku,
mówiłeś, że się dzisiaj ze mną pobawisz!
Masz rację.
Ale mam dzisiaj misję.
Wybacz mi, Sasuke.
Może następnym razem.
Sorki, Sasuke,
ale muszę na chwilę
pożyczyć twojego braciszka.
Usprawiedliwiając się, że zza chmur w końcu wyszło słońce,
wybiegłem czym prędzej z garażu i ruszyłem przed siebie.
Zmierzam na południe, energicznie wciskane pedały kierują mnie w stronę morza.
Nie spoglądam na mapę, nie interesują mnie wcześniej wytyczone ścieżki.
W ten sposób tylko popadłbym w czyjąś rutynę!
Ta prosta linia, którą narysowałem całym swoim sercem,
rozciąga się przez dziewiczy, mój własny krajobraz.
Przebiję się przez tę chwilę, zmierzając ku oddalonej o 0,2 sekundy przyszłości!
Na razie mogę tylko pedałować!
PRAWDZIWA LEGENDA ITACHIEGO ~ŚWIATŁO I MROK~
PROŚBA SHISUIEGO
Czemu skłamałeś?
Przez ciebie teraz Sasuke mnie nienawidzi.
Wiem, że postąpiłem niewłaściwie,
ale Sasuke to inteligentny brzdąc,
więc na pewno zrozumie.
„Po pierwsze, weź ze sobą genina
i zabezpieczcie zwój z instrukcjami”.
Choć mój trening wymaga
współpracy z geninem,
to nie musiałeś być akurat ty.
Trochę poniewczasie mi o tym mówisz.
Nawet jeśli nie jest to prawdziwa misja,
sam Shisui, jounin, poprosił mnie o pomoc!
Więc nazywanie tego misją
nie było kłamstwem, prawda?
Tylko częściowo masz rację.
W drogę!
Jakie polecenia były z zwoju?
Trening składa się z trzech części.
Najpierw musimy odnaleźć
ślady pozostawione przez zbiega
oraz go wyśledzić.
Nieźle!
Zacznijmy śledzenie tutaj.
Ślady stóp na mchu.
Jak przystało na Shisuiego.
Jego oczom nie umkną
nawet najdrobniejsze szczegóły.
Czy to...
Nasz zbieg nadepnął na gałązkę?
Spostrzegawczy jesteś.
Ale to tylko zmyłka.
Tylko sucha gałązka
złamałaby się przy nadepnięciu,
a w tej wciąż płyną soki.
Poza tym widzisz to równe cięcie?
Musiał się bardzo spieszyć
podczas robienia mylących wabików,
bo spartaczył robotę.
Niesłusznie jesteś zawiedziony.
Podczas gdy ślady na mchu
mogło zostawić zwierzę,
tylko ludzie zdolni są do robienia przynęt.
A skoro chciał nas zwabić
w tamtym kierunku...
Kamień?
Zgadza się.
Spód jest suchy, a góra wilgotna.
Może to też zmyłka?
Oczywiście istnieje taka możliwość.
Jednak po stopniu zwilgotnienia
kamienia możemy ocenić,
jak dawno tutaj był.
Rozumiem!
Niewielkie wysuszenie wskazuje,
że dopiero co stąd odszedł.
Ten zapach!
Doskonale!
Chodźmy!
Akurat ten ślad zostawiła ryba.
Więc to nie jest zmyłka?
Nie.
Ale to jeden z głównych celów
zostawiania wabików.
Po pewnym czasie wszystko
zaczyna wyglądać na zmyłki.
Dezorientowanie pogoni
daje zbiegowi wiele dodatkowych opcji.
Nie byłbym w stanie sam go znaleźć.
Muszę rozwinąć moje
umiejętności tropienia.
Znów tylko częściowo masz rację.
Proszę.
Napij się.
Nie byłbyś w stanie go znaleźć,
bo jesteś wyjątkowy, Itachi.
Dlatego idę o zakład,
że nigdy nie próbowałeś zrozumieć,
jak myśli zwykły szaraczek.
Oczywiście wysokie umiejętności
śledzenia są bardzo ważne,
ale bez poznania sposobu myślenia zbiega ani rusz.
Jeśli zrozumiesz,
jak taka osoba kombinuje,
czasem możesz ją złapać,
nie mając pojęcia o śledzeniu.
Teraz rozumiem!
Właśnie tak to wygląda.
W porządku,
przejdźmy do drugiej części treningu.
Drugiej części?
Tak, nocnego obozowania.
Według podręczników ogniska są zakazane.
Czyżbyś za jego rozpaleniem
kryło się coś jeszcze?
Po prostu jedz.
Nasz mały geniusz.
Wciąż brak mi doświadczenia.
Gdybym wtedy miał
większe umiejętności...
Masz rację.
Nie śmiej się!
Sorki.
Po prostu jestem szczęśliwy.
Szczęśliwy?
Źle się wyraziłem.
Po prostu myślałem, że niczego
się dzisiaj ode mnie nie nauczysz.
Jednakże...
Dowiedziałem się od ciebie wielu rzeczy.
I właśnie dlatego jestem szczęśliwy.
A więc?
O co chodzi z tym ogniskiem?
Miło jest zjeść kolację z kimś,
przy kim czujesz się swobodnie.
Wspólne cieszenie się posiłkiem
podnosi na duchu.
Wcinaj, póki gorące!
Ciepłe i pyszne!
Prawda?
Jednakże...
Gdybym rzeczywiście był wyjątkowy,
mój przyjaciel wciąż by żył.
Wciąż daleka droga przede mną.
Więc dlaczego ktoś taki jak ja...
Ja...
...przebudziłem Sharingana.
Rozumiem.
Więc to dlatego skłamałeś?
O czym ty mówisz?
Zasugerowałeś to samo na początku treningu.
Świetnie potrafisz się oszukiwać.
Dlatego nie wiesz,
co tak naprawdę czujesz.
Nie chciałeś zostać w domu, prawda?
A przynajmniej taki miałeś wyraz twarzy.
Możesz mieć rację.
Shisui od początku wiedział,
co tak naprawdę czuję!
Możesz mi się wygadać
o każdej porze dnia i nocy.
Zaczyna się ostatnia część treningu.
Pomogę ci, jak najlepiej potrafię!
Ściga go ANBU?!
Czy to część treningu?
Nie, na razie zapomnij o ćwiczeniach.
Czemu atakujecie mieszkańca własnej wioski?!
Czy moglibyście łaskawie o tym zapomnieć
i opuścić miejsce zdarzenia?
Gdy ktoś zamierza
pozbawić życia towarzysza,
nie mogę tego zignorować
bez poznania sensownej przyczyny!
Prawda wygląda tak,
że ścigamy zdrajców wioski.
Gdzie dowód jego zdrady?
Strata czasu.
Po prostu zabijmy całą trójkę.
Bez pochopnych działań.
On sam co prawda nie jest zdrajcą,
ale posiada zwój z dowodami,
kto zdradził.
Jeśli grzecznie go nam odda,
natychmiast znikniemy.
Słyszałeś?
Po co wam te informacje?
Czy to nie oczywiste?
Każdy zdrajca wioski
musi zostać surowo ukarany.
Utrzymujemy porządek w Liściu
zgodnie z naszym kodeksem ciemności!
Nie macie władzy sądowniczej!
Oddam ten tajny list w ręce samego hokage!
Tylko on może dokonać sprawiedliwego osądu!
Sprawiedliwego osądu?
Jakiś ty naiwny.
Zasada jest prosta,
zdradziłeś – zdychasz.
Nawet za działaniami zdrajcy
kryją się jakieś powody!
Hokage pragnie dokładnie to zbadać!
To jeden ze sposobów myślenia,
ale mówimy o dobru całej wioski.
Wioska jest o wiele ważniejsza
od jednego zdrajcy.
Co zrobi Shisui?
Gdy my go pouczaliśmy,
on wykorzystał sytuację do ucieczki.
Bez obaw.
Moje żyłki pokryte są trucizną.
Sparaliżowany daleko nie ucieknie.
Rozwiązania siłowe ponad negocjacje.
ANBU jest z tego znane.
A raczej Korzeń czcigodnego Danzou!
Utrzymujący pokój z cienia,
bezimienni ludzie,
właśnie tym są, według mnie,
prawdziwi shiniobi!
Więc mamy na ten temat podobny pogląd.
Bzdura!
Porządek i ład utrzymywany siłą miecza
nie ma nic wspólnego z pokojem!
Ja...
Itachi, trzymaj się od tego z daleka!
Jestem Itachi Uchiha!
i będę walczył u boku Shisuiego!
Itachi?!
Więc to tak walczy ANBU?
Uchiha mają czelność igrać z losem
i się nam sprzeciwiać?
Nie myślcie sobie,
że okażemy dzieciakom litość!
Dajcie nam chociaż trochę rozrywki!
Kunoichi walcząca z twoim koleżką
nie ma sobie równych w całym Korzeniu.
Jeśli go nie powstrzymasz,
będzie po nim.
Wycofajcie się!
Nie lekceważcie Uchiha!
Poza tym to geniusz!
SHARINGAN!
Potrafi uwolnić kilka naraz,
jednakże...
Myślałam, że to tylko dziecko,
ale potrafi używać Sharingana!
Widzę je!
Więc to jest
moc Sharingana?!
Nie istnieje coś takiego jak właściwy
czy niewłaściwy sposób walki,
jednakże przejrzałem już twoje ataki.
Nie byłabym tego taka pewna.
Właśnie wpadłeś w moją pułapkę.
Jesteś całkiem niezły jak na dzieciaka.
Co, u diabła?!
Jakim cudem?!
Niewyraźnie mówię?
Przejrzałem twoje ataki.
Narzędzia ninja, którymi rzucasz...
Zmieniłem nieco ich trajektorię lotu.
Przeklęci Uchiha!
Wygląda na to,
że Itachi świetnie sobie radzi.
Nie mogę być gorszy!
TELEPORTACJA!
(shunshin no jutsu)
Klony cienia?
Nie, to tylko kopie powidokowe.
Jeśli to tylko obrazy następcze,
bez problemu wyczuję prawdziwego!
Coś tu nie gra.
Nie wyczuwam oryginału!
Znikajcie!
Nie odrzuciło ich!
Innymi słowy, mimo braku masy,
sieją ogromne spustoszenie!
Co tu się, u diabła, wyprawia?!
Choć powidoki w mojej technice
nie są materialne i nie posiadają masy,
wszystko inne tę masę posiada.
Wygląda na to, że jounini nadzorujący nasz trening spostrzegli zagrożenie.
Będziemy mieć na was oko,
Shisui i Itachi z klanu Uchiha!
Przecież to...
Bez obaw, rana nie jest śmiertelna.
Gdybym wtedy uważniej
obserwował wroga...
Naprawdę nic się nie stało.
On chce, byśmy zapomnieli o tym wydarzeniu.
Przecież jego życie było zagrożone!
Gdyby ten incydent
wyszedł na światło dzienne,
stałby się kolejną kością niezgody.
Hokage by tego nie chciał.
Ci, którzy niosą pokój z cienia,
pozostają bezimienni?
Więc wywiązała się walka,
ale myślałeś,
że to część treningu?
Przepraszam.
Byli niesamowicie silni,
więc robiłem wszystko, by chronić genina,
przez co nie przyjrzałem się twarzom.
My też nie jesteśmy bez winy,
bo nie wykryliśmy ich wtargnięcia.
Najważniejsze,
że nic wam nie jest.
Porozmawiamy o tym jeszcze jutro,
ale trening możemy uznać za skończony.
Itachi, wracajmy do domu!
Co jest?
Skręciliśmy kostkę, co?
To nic wielkiego!
Gdy przebudzisz Sharingana
i dopiero zaczynasz go używać,
czasem pojawia się niewielki poślizg
między obrazem przewidzianym
przez mózg i reakcją ciała.
I gdy za bardzo starasz się tę dziurę załatać,
kontuzje gwarantowane.
Mówię przecież,
że robisz z igły widły!
Geniusze też nie powinni przesadzać,
Itachi.
To nie jest śmieszne!
Wybacz.
Po prostu przepełnia mnie szczęście.
Jesteś dla mnie jak młodszy brat.
Więc cieszy mnie,
że mogę się tobą opiekować.
Chciałbym, byś ty też uważał mnie
za swojego brata i na mnie polegał.
KOLEJNY ODCINEK NARUTO 7 KWIETNIA O 19:25 (CZASU JAPOŃSKIEGO)
Shisui.
Odnośnie incydentu z ANBU...
Czy podjąłem właściwą decyzję?
Nie potrafię jednoznacznie odpowiedzieć.
Nie jestem nawet pewien, czy w tym naszym
świecie ninja istnieje coś takiego jak sprawiedliwość.
Ale to...
Walczymy, wierząc we własną sprawiedliwość.
Jednak jak rozstrzygnąć, kto ma rację,
skoro wróg postępuje zgodnie z własnymi ideałami?
Zdałeś sobie dzisiaj z tego sprawę, prawda?
Zawsze istnieje więcej
niż jeden punkt widzenia.
Trzeba patrzeć na wszystko
z różnych perspektyw.
Z różnych perspektyw?
Musisz być wykończony używaniem Sharingana.
Nie krępuj się zasnąć.
Jednak jednego jestem pewien.
Przenigdy cię nie zdradzę!
To niezmienny pewnik.
Nie sądziłem,
że do tego dojdzie.
Shisui,
ja...
Od dzisiaj będę członkiem ANBU.
Nazywam się Itachi Uchiha.
Liczę na owocną współpracę.
Będę czuwał na wioską z cienia!
Sam nie wiem dlaczego,
ale cały ten czas nie potrafiłem z ciebie zrezygnować.
Goniłem za twą oddalającą się sylwetką,
zupełnie jakbym podążał za słońcem!
Jakże bezwartościowe są marzenia, które łatwo spełnić!
Wolę podejmować wyzwania z pozoru niewykonalne!
Rzucić ręcznik można o każdej porze dnia i nocy,
więc nawet gdybym musiał walczyć ponad siły, będę dawał z siebie wszystko!
Czy wiesz, dlaczego ludzie rywalizują ze sobą w pocie czoła?
Po prostu chcą dowieść swego istnienia!
Żyjesz w strachu przed samotnością,
którego moje serce do tej pory nie zdążyło jeszcze zaznać.
W miejscu, do którego prowadzi ten lęk,
znajdziesz tylko zakradający się od tyłu niepokój.
Na szczęście masz mnie u swego boku!
Od dzisiaj będziesz kapitanem jednego z oddziałów ANBU.
Choć nie należysz do Korzenia,
to ja ci będę wydawał polecenia.
Nie ma potrzeby mówić o tym Hiruzenowi.
Rozkaz.
Przepraszam, że tak nagle, ale mam dla ciebie misję.
To najzwyklejsze zabójstwo.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
„Księżycowa noc”.
PRAWDZIWA LEGENDA ITACHIEGO ~ŚWIATŁO I MROK~
KSIĘŻYCOWA NOC
Pomoże ci stojąca za tobą dwójka.