W końcu dotarliśmy.
Ostatnio byliśmy tu
ponad dwa lata temu.
Ciekawe, czy się zgodzi.
Gdy mu powiemy, że robimy to w celu
odbudowania wioski, na pewno nam pomoże.
Obyś miała rację.
Prawdziwy ninja nie boi się wyzwań!
W ogóle się nie zmienił.
Jak już wiecie,
wioska ma kłopoty kadrowe,
dlatego na misje rangi D
wysyłani są tylko genini.
Mistrzu Gai, przecież Lee jest w szpitalu
i nasza drużyna ma tylko dwóch członków.
Dlatego czas na spektakularny transfer!
Zmodyfikujemy nieco
skład naszej drużyny!
Oto ona, new face!
New face?
Kto to?
Naruto?
Nie bardzo wiem, co się dzieje,
ale podobno jestem jakąś new face.
To ma być nasz nowy kolega?
Oczekiwałam kogoś lepszego.
Ja też.
Przepraszam za niespełnienie
waszych oczekiwań!
Razem z Naruto wasza drużyna ma teraz 3 członków,
więc możecie być przydzieleni do misji.
Rozumiem,
zająłem miejsce Brewki.
O Lee się nie martw,
będę przy nim czuwał w szpitalu.
Więc się tak nie spinaj, szczylu!
Co to za misja?
Szczegóły są tutaj.
Kapitanem zostanie Tenten.
Normalnie to Neji by nim został, jednak akurat
do tej misji idealnie nadaje się Tenten.
Ja?
Muszę się już zbierać.
Kompania, odmaszerować!
Mistrzu Gai,
chce nas pan tak zostawić?!
Co teraz, pani kapitan?
Racja, przecież to ja jestem kapitanem.
Może niech lepiej Neji dowodzi?
Przymknij się, nowy!
- Ja będę przywódcą podczas dzisiejszej misji!
- Udusisz mnie!
Dzięki mnie ta misja zakończy się
wielkim sukcesem!
Uspokój się,
to tylko misja rangi D.
W porządku...
...ruszamy na podbój świata!
Tak jest!
Chyba trochę przesadzasz.
Nieboskłon zaczyna odpływać w dal,
jego czysty błękit już dawno przestał
wskazywać na lepsze jutro.
Już nawet nie pamiętam,
kiedy zacząłem tonąć w tych mętnych głębinach...
...zamieszkanych przez ludzi niepotrafiących
czerpać powietrza pełną piersią.
Mógłbym pozbyć się tego całego smutku
i przestać oglądać się za siebie,
jednak wtedy nie byłbym już tą samą osobą.
Nawet jeśli cały świat wystąpi przeciwko mnie,
nadal będzie istniał cień nadziei.
Skoro mogę posunąć się tak daleko,
pragnę zaczerpnąć powietrza!
To miejsce mnie przytłacza!
Całe życie widziałem tylko mrok,
byłem jak tonący bez deski ratunku,
dlatego teraz chcę wypłynąć
i zacząć oddychać!
Jeśli doświadczę chociaż odrobiny szczęścia,
już nigdy nie pochłonie mnie ta mroczna otchłań.
HISTORIA WIOSKI LIŚCIA:
DRUŻYNA TENTEN RUSZA W DROGĘ.
Jesteśmy.
To ta chatka?
Instytut Badań nad Bronią Wioski Liścia.
Początkowo to laboratorium
mieściło się w naszej wiosce.
Naszym zadaniem jest odebranie 1000 kunaiów,
1000 shurikenów oraz, jeśli będą gotowe, najnowszych wynalazków.
Tak dużo?!
W trójkę tego nie udźwigniemy!
Teraz już wiemy, dlaczego Tenten
idealnie nadaje się do tej misji.
Zwoje Tenten używają techniki transportującej,
dzięki czemu ich właścicielka może składować broń,
a następnie ją przyzywać.
Technika transportująca?
- Słyszałeś o technice przyzwania?
- Tak.
To podobna technika,
z tym że przyzywa broń.
Więc nie będziemy musieli
taszczyć tej broni do wioski?
Zgadza się.
Nowe bronie ninja?
Co się stało, pani kapitan?
Nie mogę się doczekać,
aż je zobaczę.
Prawdziwy ninja nie boi się wyzwań!
Idziemy!
Zaczekaj!
A co z nowymi broniami?
Coś musiałem pomieszać.
Pan Iou?
Zgadza się, a wy to kto?
Mamy zlecenie z wioski!
Witajcie.
- Stworzył pan jakieś nowe bronie?
- Nowe bronie?
Tak!
- Nie powinniśmy się najpierw zająć zleceniem?
- To kapitan podejmuje takie decyzje!
Shoseki, przynieś mi je.
Tak jest.
Oto one.
Na pierwszy ogień...
...dwustronny kunai!
Dwustronny kunai?
Dwa ostrza czynią go
jeszcze niebezpieczniejszym.
Zapomniałbym, ostrza są posmarowane trucizną,
więc proszę o ostrożność.
Trochę poniewczasie.
Ta broń jest niebezpieczna
dla właściciela.
Dlatego przygotowałem
wersję bezpieczną kunaia!
Kunai bez ostrzy!
I na co on komu?
Więc co powiecie na to?
Shuriken o tysiącu ostrzy!
Nawet nie da się go chwycić!
Zamiast łańcucha z sierpami,
mamy sierpy zakończone łańcuchami!
Nie tego oczekiwałem.
Bezużyteczne śmieci.
Co?!
Ma pan coś innego?
Jeśli małe zabawki was nie ekscytują,
mam coś o większym kalibrze!
Proszę nam to pokazać!
Nazwałem go ninja-shurikenem!
Dlaczego ja mam tu wisieć?!
Neji, zastąp mnie!
Jak to działa?
Do shurikena przyczepiamy ninję,
który może sterować swoją bronią.
Wystarczy, że będziesz
przesuwał tę dźwignię.
Ognia!
Naruto!
Pociągnij dźwignię!
Co jest?!
Ma pan coś innego?
To już wszystko.
Więc wyrzucili pana z wioski za nieudane eksperymenty i wysadzenie w powietrze laboratorium?!
To nie były nieudane eksperymenty
tylko wyzwania!
Czyli to prawda?
Koniec testowania nowinek technicznych.
Proszę przygotować dla naszej wioski 1000 zwykłych kunaiów oraz 1000 zwykłych shurikenów.
- Nie mogę być te udoskonalone?
- Najzwyklejsze.
Rozumiem.
- Zaraz umrzemy z nudów, Shoseki.
- To prawda, mistrzu.
Proszę dalej przygotowywać te zwykłe.
Nie tego się spodziewałam.
O czym ty mówisz?
Nie mogłam się doczekać
nowych modeli broni.
Naprawdę?
Aż trzech członków drużyny Gaia specjalizuje się w walce wręcz, dlatego ja muszę wspierać ich z dystansu.
Nie przeszkadza mi to, jednak miałam nadzieję,
że znajdą jakąś nową broń, która pozwoli mi także walczyć w pierwszej linii.
Więc po prostu podejdź
do przeciwnika i walcz!
Jesteś taki nieskomplikowany.
- Naprawdę?
- No.
Ale chyba masz rację.
Neji?
Ryby się upiekły.
Zawołam pana Iou
i Shosekiego.
Niemożliwe!
Uciekli.
I tak byli bezużyteczni.
Co teraz, pani kapitan?
Wracamy do wioski?
Zaczekajcie.
To prawda,
że ich wynalazki są do niczego.
Jednak podziwiam pasję,
z jaką wymyślają nowe bronie.
Poważnie?
Nie sądzę, by pan Iou z własnej woli
chciał opuścić swoje laboratorium.
Neji, przeszukaj to pomieszczenie.
Dobrze.
Byakugan!
Coś mam.
Znalazłeś przejście!
Co to za miejsce?
- Musieli przejść na drugą stronę.
- Ta pułapka jest bardzo prosta!
Zniszczę ją!
Czekaj!
O co ci chodzi?
Popatrz.
- Więc musimy...
- ...w to trafić.
Co?!
ROTACJA!
O mały włos.
Neji, ja się tym zajmę.
Powodzenia.
Teraz!
Udało ci się!
To nie koniec!
Zbliżają się!
Załatwiła wszystkie!
Ruszajmy!
Co to?
Niesamowite!
Kształt i wykonanie
tych broni są doskonałe!
Są po prostu piękne!
Mamusia zabierze was do domu!
Neji, Naruto, przynieście je wszystkie tutaj.
Ciekawe, czy będą pasowały.
Ciężkie.
Nawet nie chce się poruszyć!
Kto wam pozwolił
ruszać moje dzieła sztuki?
Proszę udostępnić je naszej wiosce!
Nie ma mowy!
Dlaczego nie?
Siła broni zależy
od umiejętności jej użytkownika.
Nie mogę przekazać
moich cacek byle komu.
Chociaż muszę przyznać, że zaskoczyliście mnie,
omijając tamte pułapki.
Trenowałam już z wieloma rodzajami broni.
To dla mnie nic wielkiego.
Więc przetestuję twoje umiejętności
na moim najnowszym wynalazku.
Co to takiego?
To moje najdoskonalsze dzieło.
Jidanda!
Jidanda?!
Co to było?
Cholera,
wdepnąłem w tę głupią pułapkę.
I tak pułapki nic ci nie zrobią,
Gameru.
Coście za jedni?!
Przyszliśmy pożyczyć parę sztuk broni.
Pracuję dla Wioski Liścia,
nic ode mnie nie dostaniecie!
Liść jest aktualnie w rozsypce,
dlatego z łatwością przemknęliśmy przez granicę.
Panie Iou!
Miałeś rację, Kusune.
Liść naprawdę musi mieć kłopoty kadrowe,
skoro wysyła na misję trójkę dzieciaków.
Neji, lewa strona.
Naruto, prawa.
Ja będę was wspierać
i chronić pana Iou.
Rozkaz.
Rozproszyć się!
- Do dzieła, Kusune!
- Tak jest!
- Co to za broń?!
- Łatwizna!
Szlag!
Jak to?
Niemożliwe.
To prototypy nowych broni,
dako i tsuru-kame.
Skąd oni je mają?
Błagam o wybaczenie!
Dlaczego mnie przepraszasz,
Shoseki?
Pieniądze na badania przekazywane z wioski
nie starczają na badania, więc zdecydowałem się
spieniężyć kilka egzemplarzy broni.
Sprzedałeś je?!
Kupcy byli zwykłymi kolekcjonerami,
dodatkowo mówił pan, że to tylko prototypy.
Każda broń w końcu trafia
na pole bitwy,
poza tym każdy prototyp
to przecież mój wynalazek!
Spróbuj tego!
Co?!
Naruto!
Dako to włócznia w kształcie krzyża,
która może się rozciągać i zginać.
Neji!
Tsuru-kame posiada wbudowaną
wyrzutnię broni ninja.
Załatwiłem go.
Co?!
Ja się nim zajmę!
Spróbuj tego!
- Jakie są ich słabe punkty?
- Nie mają słabych punktów.
Przecież to tylko prototypy.
Nazywam je prototypami, ponieważ użyłem ich
do stworzenia jeszcze potężniejszej broni.
Proszę mi ją dać!
To właśnie jidanda!
Dobrze walczą w zwarciu,
więc wystarczy trzymać ich na dystans.
Zaraz stracicie pewność siebie!
Od teraz walczycie ze mną!
Więc to jest...
...jidanda?!
Wygląda odjazdowo!
Nie jest trochę za duża?
Jest strasznie ciężka.
Siłą tutaj nic nie zdziałasz!
Steruj nią przy użyciu swoich technik.
Przy pomocy technik?
Więc to jest jego nowy wynalazek?
Jeśli nam ją oddacie,
darujemy wam życie.
Ona jest moja!
W takim razie sami ją sobie zabierzemy!
Cholera.
Neji!
Ty będziesz pierwszy!
MASOWA REPLIKACJA CIENIA!
Na nich!
SZYBKIE WYSTRZAŁY!
Neji, Naruto!
Muszę coś zrobić,
w końcu jestem kapitanem!
Naboje się skończyły.
Broń przeładowana.
To niesprawiedliwe!
Jak oni to robią?!
Skąd miałbym wiedzieć?
Czas zakończyć tę walkę.
Neji, Naruto, z drogi!
Zaatakowała nas uchwytem?!
Rozciąga się jak moja włócznia!
- Dasz radę?
- Tak!
Ja się nimi zajmę!
Dobrze!
Wybuch!
Wybuch, wybuch, wybuch!
Kontroluje ją falami uderzeniowymi
powstałymi po wybuchach!
Wybuch!
Wybuchy nie służą jej tylko do przesuwania kuli,
to także doskonała tarcza obronna.
Leć!
Zatrzymam ją!
Udało się,
powstrzymaliśmy ją!
Wybuch!
Niesamowite!
Dobra robota!
Doskonale opanowałaś jidandę!
Panie Iou, więc da mi ją pan?
Niestety, nie mogę.
Muszę wprowadzić do niej
kilka ulepszeń.
Shoseki, zaczynajmy.
Proszę oddać.
Nie wierzę.
Jesteś całkiem niezła w posługiwaniu się bronią,
dlatego możesz zabrać każdą broń oprócz tej.
Misja wykonana, Tenten.
Głowa do góry,
byłaś niesamowita!
Chłopaki.
Mówi się trudno.
Idziemy?
Tak.
Mam nadzieję,
że wprowadził poprawki do jidandy!
Cały czas uciekasz, winisz za to innych,
taka droga wydaje ci się o wiele łatwiejsza.
Jednak spróbuj cieszyć się tylko aktualną chwilą,
ona nie jest niczyją własnością.
Co się dzieje? Co się dzieje?
W dzieciństwie narysowałem obrazek,
na którym umieściłem dorosłego siebie.
W ten sposób określiłem, jaką drogą chcę iść.
Czasami się waham, czy obrałem dobry kierunek.
(O każdej porze!) Bez obaw, najważniejsze rzeczy...
(O każdej porze!) ...są na wyciągnięcie ręki.
(O każdej porze!) Przestań się wahać, po prostu...
...idź przed siebie, uwierz w swoje marzenia!
Cały czas uciekasz, winisz za to innych,
taka droga wydaje ci się o wiele łatwiejsza.
Jednak spróbuj cieszyć się tylko aktualną chwilą,
ona nie jest niczyją własnością.
Co się dzieje? Co się dzieje?
Głowa do góry!
Wierzę, że sobie poradzisz!
Nadstaw uszu
i wsłuchaj się w wołający głos.
Spróbuj dokładniej przyjrzeć się
otaczającej cię rzeczywistości.
Na pewno znajdziesz motywację
do dalszej wędrówki.
Więc to jest plac treningowy
numer zero?
Złapmy jak najszybciej tego strusia!
Uważam...
Pokonam każdego przeciwnika!
Byliście już kiedyś w jednej drużynie?
Nie!
Nie podoba mi się to.
Zaczynajmy naszą misję!
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Dzielnica zwierząt".
Kim oni są, do cholery?!