Nieboskłon zaczyna odpływać w dal,
jego czysty błękit już dawno przestał
wskazywać na lepsze jutro.
Już nawet nie pamiętam,
kiedy zacząłem tonąć w tych mętnych głębinach...
...zamieszkanych przez ludzi niepotrafiących
czerpać powietrza pełną piersią.
Mógłbym pozbyć się tego całego smutku
i przestać oglądać się za siebie,
jednak wtedy nie byłbym już tą samą osobą.
Nawet jeśli cały świat wystąpi przeciwko mnie,
nadal będzie istniał cień nadziei.
Skoro mogę posunąć się tak daleko,
pragnę zaczerpnąć powietrza!
To miejsce mnie przytłacza!
Całe życie widziałem tylko mrok,
byłem jak tonący bez deski ratunku,
dlatego teraz chcę wypłynąć
i zacząć oddychać!
Jeśli doświadczę chociaż odrobiny szczęścia,
już nigdy nie pochłonie mnie ta mroczna otchłań.
HISTORIA WIOSKI LIŚCIA:
NARUTO UCZY, JAK SIĘ ZREWANŻOWAĆ.
Niech mnie już pan tak bardzo nie chwali,
bo aż ciężko mi brać te komplementy na poważnie.
Nie bądź taki skromny,
wyrosłeś na wspaniałego człowieka.
- Naprawdę pan tak uważa?
- Jak najbardziej.
On wprost uwielbia komplementy!
Ale ja to na poważnie!
To prawda,
Naruto jest u nas bohaterem!
I co ty na to, Sakura?
Teraz może i jesteś.
Ale?
Kiedyś co chwilę pakowałeś się
w jakieś tarapaty.
Dzięki temu w Drużynie 7
nigdy nie było nudno.
Masz rację,
świetnie się wtedy bawiłem.
Pamiętasz tamtego faceta,
który chciał się zemścić?
Nazywał się Tsukado!
Dobrze wspominam tamten okres.
Dałeś się wplątać w nie swoją sprawę
i przysporzyłeś nam problemów.
Dzisiaj spotkasz się ze śmiercią!
Katazu, zabiłeś członka
mojej rodziny!
Wyzywam cię na pojedynek!
Krzywo mu z oczu patrzy.
Chyba chce mnie zeżreć.
Pleciesz trzy po trzy,
straszny z niego słodziak.
Poza tym to na ciebie w losowaniu padło,
że będziesz się nim zajmował.
Nie przejmuj się,
pasujecie do siebie.
To niby dlaczego on mnie dziobie!
Najpierw szukaliśmy kota,
później psa i świni, a teraz strusia.
Może i te głupie misje zostaną nam wpisane do CV,
ale na pewno się na nich nie podszkolimy.
Misje?
Ich głównym celem nie jest
zwiększanie umiejętności.
Nie przyszliśmy tu na trening.
Jednak nietrudno zrozumieć
wasze zniecierpliwienie.
Jeśli tak bardzo chcesz,
użyj tego strusia do treningu!
Co ty wyprawiasz?!
Przymknij się i trenuj ze strusiem!
WITAMY
Musimy znaleźć jakiś nocleg,
nasz przyjaciel struś wygląda na wyczerpanego.
Gdyby nie ten struś, dalibyśmy radę
wrócić do domu przed zmrokiem.
Co to?
Idę sprawdzić!
Naruto,
znów pakujesz się w kłopoty?!
Chodźmy.
Co tam się dzieje?
Wy też?!
Pojedynek?
Nie, to wendeta.
Wendeta?
Czyli to zemsta
za zabicie bliskiego?
Zemsta...
Mogą rozegrać taki pojedynek
w biały dzień na zatłoczonej ulicy?
Pozwolenie na wendetę?
W niektórych krajach po zamordowaniu bliskiego rodzina otrzymuje pozwolenie na dokonanie zemsty.
Jeśli posiada oryginalne pozwolenie ze swojego kraju,
inne nacje muszą je zaakceptować.
- Słyszałem, że Tsukado miał dalekiego krewnego.
- Pewnej nocy ten krewny został wezwany przez zabójcę.
Następnie morderca zabił biedaka,
uderzając go od tyłu kamieniem.
Straszna historia.
Zabójca uciekł, ale rządna zemsty rodzina
wybrała Tsukado, by się zrewanżował.
Drań.
Panie Kanabun,
to zemsta za zabicie krewnego.
Interesujące.
Na kogo stawiacie?
Podobno myśliwy ma zawsze
przewagę nad zwierzyną.
Nie zgodzę się z tobą.
Spójrz na przerażający wzrok
tego zabójcy.
- Wystartował!
- Nie!
Może zrewanżuje mu się
w innym życiu.
Jak to możliwe?!
Czekaj, łajdaku!
Niech go szlag.
Proszę!
Dzięki.
Prawie go miałem.
Nie wydaje mi się.
Jesteś amatorem,
więc się nie znasz.
Może nie wyglądam,
ale wykonałem już 34 wendety.
Więc dałeś ciała już 34 razy?!
- Następnym razem się uda!
- Nie sądzę!
Muszę go pokonać i pomścić
staruszka Shikazo z mojego klanu!
Zamordował go tchórz i oszust.
- Jeśli go nie pomszczę, ja...
- Proszę pana?
Jesteś dla mnie zbyt ostry.
Nie przekonam się,
dopóki nie spróbuję.
Może jakimś zrządzeniem losu właśnie
35 podejście zakończy się sukcesem.
Rozumiem!
Pomogę ci!
Użyję całej moje wiedzy ninja,
by pomóc ci zostać profesjonalnym mścicielem.
Co za kretyn,
znów wpakował się w niezłe bagno.
Niech wypije piwo,
którego nawarzył.
Chodźmy odpocząć w gospodzie.
Żałosne.
Proszę mi zaufać!
Lekcja pierwsza!
Nie jesteś wystarczająco wściekły,
stając przed wrogiem!
Musisz wręcz eksplodować nienawiścią.
Wtedy na pewno pomścisz krewniaka!
Rozumiem.
Starucho!
Cholera, ty stara torbo,
wskakuj mi na plecy, bo zabiję!
Dokąd cię te krzywe nogi niosą?
Do sąsiedniego miasta?
To cholernie blisko!
- Skończ chrzanić, że daleko!
- Nie do końca o to mi chodziło.
Lekcja druga!
Traktuj wszystkie rewanże poważnie.
Zemsta musi stać się dla ciebie codziennością!
Pozwól, że pomogę!
To za tamto szturchnięcie!
Znów nie zrozumiał.
Lekcja trzecia!
Wyobraź sobie swojego wroga,
a następnie przelej powstałą złość na papier.
Dlaczego zrobiłeś ze swojego
znienawidzonego wroga przystojniaka?
Chyba jednak nie zostałeś
stworzony do tej roboty.
A z ciebie słaby nauczyciel.
Nie możesz zrezygnować z zemsty?
Jeśli tego nie zrobię,
nie będę mógł wrócić do domu.
Chcę to szybko skończyć
i wrócić do domu do moich staruszków.
Nadchodzi szalony struś!
Proszę pana?
Czyżby wtedy ukrywał
swoje umiejętności?
- Chłopaki!
- Robi się!
Przepraszam,
ale ten struś przegryzł smycz.
Tak jak przypuszczałem,
jesteś mistrzem szermierki.
Co to ma znaczyć?
Skoro jesteś tak silny,
dlaczego nie potrafisz się zemścić?
Nie mam pojęcia. Po prostu, gdy na niego patrzę,
uchodzi ze mnie cała energia.
To te oczy.
Te oczy!
Proszę pana.
Ciekawe, co się stało
z tamtym szermierzem.
Prawdopodobnie ruszył w pogoń
za swoim przeciwnikiem.
Może tak go gonić całe życie.
Co to?
Co teraz zrobisz?
Zaimponowała mi twoja nieustępliwość.
Chciałbym, byś się w końcu zemścił,
dlatego przyprowadziłem twojego wroga.
Z przyjemnością popatrzę na tę walkę.
Proszę pana.
Jednakże w zamian nasz gang Kanabun
będzie nadzorował tę walkę.
Zaczynamy zakłady!
Kto zwycięży?
Obstawiajcie!
Który z nich jest silniejszy?
Stawiam na mściciela!
On jest beznadziejny,
na pewno nie wygra!
500 ryo na jego przeciwnika!
Ja też!
Jeśli nie macie pieniędzy,
udzielamy niskoprocentowych pożyczek!
- Musi użyć w walce swojej prawdziwej siły.
- Racja, dzięki temu nieźle się obłowimy.
Jak mogą zarabiać
na czyimś nieszczęściu!
To koniec.
Nie mogę tutaj umrzeć.
Szykuj się!
Chce walczyć bez patrzenia
przeciwnikowi w oczy?!
Teraz może wygrać!
Czyżby lekcje Naruto mu pomogły?
Nie chcę,
by walczyli w ten sposób.
Sam nie wiem czemu.
Jest tak, jak on powiedział.
Twarz tego zabójcy... jego oczy...
Znów masz taki wzrok!
Jak możesz byś taki spokojny?!
Przecież zaraz mogę cię zabić!
Dlaczego nie próbuje
zabić Tsukado?
W takim razie...
Czekaj!
Jestem pewny, że wiesz,
dlaczego nie możesz go zabić.
Tak, właśnie to sobie uświadomiłem.
Rozumiem,
jego ostrze jest stępione.
Ten człowiek nie mógł nikogo zabić.
Mam brata bliźniaka,
który ma na imię Kageki.
Brata bliźniaka?
Kageki pożyczył pieniądze członkowi
twojej rodziny zwanemu Shikazo.
Jednak gdy urodziło mu się dziecko,
potrzebował pieniędzy, dlatego wrócił po pieniądze.
Shikazo zignorował mojego brata
i nie chciał spłacić długu.
Wywiązała się przepychanka,
w wyniku której obaj upadli na podłogę.
Shikazo uderzył głową o kamień,
w wyniku czego zmarł.
Więc to był wypadek?
Kageki chciał donieść,
jak do tego doszło.
Jednak nie było świadków zdarzenia.
Prawdopodobnie
uznaliby go za mordercę.
Dlatego zaoferowałem mu
zamianę tożsamości.
Co?
Przejąłem jego tożsamość i kazałem mu,
by ukrył się gdzieś ze swoją żoną i dzieckiem.
By kupić im trochę czasu,
specjalnie ściągnąłem na siebie uwagę pościgu.
Nie mogłem pozwolić,
by zmarnował sobie życie.
On był dobrym człowiekiem,
a ja tylko przysparzałem kłopotów klanowi.
W ten sposób chciałem
zmienić się na lepsze.
Na dowód mam tylko słowo mojego brata.
Nie ma innych świadków, jednak ja mu wierzę.
Proszę pana.
Od ciebie zależy,
czy mi uwierzysz.
Jeśli nie,
możesz mnie zabić.
W takim razie wierzę ci.
- Naprawdę?
- Proszę pana!
Jestem już zmęczony
szukaniem zemsty.
Skoro przez tyle lat udawałeś mordercę,
to ja od teraz będę udawał mściciela.
Nie pozwolę wam na to!
Będziecie walczyć!
W przeciwnym wypadku
my się wami zajmiemy!
Dołączę się.
My także!
Jesteśmy z wami!
Chyba nie mam wyjścia. Muszę szybko to zakończyć
i wracać do wioski trenować.
Też będę walczył.
Brać ich!
Jeszcze nas popamiętacie!
Uważa pan, że dobrze to rozwiązali,
mistrzu Kakashi?
Sami podjęli taką decyzję.
Nie jest łatwo się zemścić.
Co ty możesz o tym wiedzieć?
Czasem trzeba się zemścić
bez względu na wszystko.
Wtedy byliśmy...
nie, ja byłem jak dziecko.
Sasuke.
Już przybyliście?
Kakashi!
Wyruszyliśmy, gdy tylko dowiedzieliśmy się
o waszych kłopotach!
Rozumiem.
O co chodzi?
Gdzie jest Sasuke?
Z nim także chciałbym się zobaczyć.
Bo widzicie...
Sasuke jest...
Sasuke i ja trochę się posprzeczaliśmy,
dlatego postanowił jakiś czas pobyć poza wioską.
Jak tylko sprowadzę go z powrotem,
od razu was o tym poinformuję.
Na pewno się ucieszy.
Prawda, Sakura?
Wyczuwam trójkąt miłosny.
A gdzie tam!
Dziękuję, Naruto.
Sasuke, gdzie jesteś?
Nigdy nie miałeś rodziców ani rodzeństwa!
Co ty możesz o mnie wiedzieć?!
Byłeś sam od swoich narodzin!
Jak możesz rozumieć moje uczucia?!
Nawet nie wyobrażasz sobie,
jak boli utrata posiadanych wcześniej więzi!
Teraz już rozumiem,
co czuł Sasuke.
I czym jest pragnienie zemsty.
Czy już rozumiesz,
czym jest ból?
Nie zrozumiesz drugiej osoby,
dopóki nie doznasz takiego bólu jak ona.
Zdawało mi się, że rozumiem Sasuke,
ale teraz już wiem, jak bardzo się myliłem.
Nic dziwnego, że moje słowa wypowiedziane
w Dolinie Końca nie dotarły do jego serca.
Naruto.
Nie zaznałem wcześniej bólu Sasuke,
więc nie mogliśmy się razem śmiać.
Dlatego też nie chciał ze mną walczyć.
To nie będzie miłe przeżycie, ale przy naszym następnym spotkaniu chcę z nim odbyć uczciwą walkę.
Być może kiedyś znów będziemy mogli
miło spędzać czas jako Drużyna 7!
Cały czas uciekasz, winisz za to innych,
taka droga wydaje ci się o wiele łatwiejsza.
Jednak spróbuj cieszyć się tylko aktualną chwilą,
ona nie jest niczyją własnością.
Co się dzieje? Co się dzieje?
W dzieciństwie narysowałem obrazek,
na którym umieściłem dorosłego siebie.
W ten sposób określiłem, jaką drogą chcę iść.
Czasami się waham, czy obrałem dobry kierunek.
(O każdej porze!) Bez obaw, najważniejsze rzeczy...
(O każdej porze!) ...są na wyciągnięcie ręki.
(O każdej porze!) Przestań się wahać, po prostu...
...idź przed siebie, uwierz w swoje marzenia!
Cały czas uciekasz, winisz za to innych,
taka droga wydaje ci się o wiele łatwiejsza.
Jednak spróbuj cieszyć się tylko aktualną chwilą,
ona nie jest niczyją własnością.
Co się dzieje? Co się dzieje?
Głowa do góry!
Wierzę, że sobie poradzisz!
Nadstaw uszu
i wsłuchaj się w wołający głos.
Spróbuj dokładniej przyjrzeć się
otaczającej cię rzeczywistości.
Na pewno znajdziesz coś,
co zmotywuje cię do dalszej wędrówki.
To miejsce spotkania.
Więc przybyliśmy pierwsi.
Jak Piasek ma zamiar polepszyć stosunki z naszą wioską,
skoro nawet nie przybyli na czas na naszą wspólną misję.
Przepraszam za spóźnienie.
To ty?!
Wysłali swojego przywódcę?!
Więc to on będzie
wykonywał z nami tę misję?
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Więzi Gaary".
Jesteśmy sprzymierzonymi wioskami,
więc spróbujmy współpracować.