Spóźniłeś się, Kankuro!
Kończyłem skręcać
moje nowe marionetki.
Panie Kazekage,
proszę na siebie uważać.
Kankuro, Temari,
uważajcie na niego.
Spokojna głowa.
Gaara dałby sobie radę
nawet bez ochroniarzy.
Na nas już czas.
Gaara, jesteś najmłodszym
z wszystkich pięciu kage.
Będziemy musieli dopilnować,
by pozostali przywódcy wiosek cię nie lekceważyli.
Wielki Szczyt Pięciu Kage?
Ciekawe, jacy są pozostali
przywódcy wiosek.
Kurotsuchi, Akatsuchi,
liczymy na was!
Wielmożny Tsuchikage,
proszę pokazać innym kage, na co pana stać!
Dla osób w moim wieku obowiązek uczestniczenia
w zjeździe to nic przyjemnego.
Wy, młodzi, nawet nie macie pojęcia,
co to takiego chroniczny ból pleców.
Chyba najwyższa pora,
by przeszedł dziadek na emeryturę.
Nie znudziła się już
dziadkowi sława?
Poniosę pański bagaż,
wielmożny Tsuchikage!
Zostaw to, Akatsuchi!
Sam sobie poradzę!
Bułka z masłem.
Mój kręgosłup!
Może wyślemy
kogoś w zastępstwie?
Nie bądź śmieszna!
Za kogo ty mnie uważasz?!
Jestem Tsuchikage, niegdyś budzący
przerażenie władca Wioski Skały!
Sam poniosę mój bagaż!
Co za uparty staruch!
Proszę usiąść, nie zakazuję panu
nieść swojego bagażu.
W drogę!
Niech wam już będzie!
Od razu dziadkowi lżej.
Szczęśliwej podróży,
wielmożny Tsuchikage!
Strzeżcie pani Mizukage jak oka w głowie.
Nie pozwólcie jej przeholować.
Wiemy.
Dziękuję.
Panie, przysięgam na tytuł mizukage,
że będę sumiennie wypełniać swoje obowiązki.
Chojuro, liczymy, że jeden z siedmiu Mistrzów Miecza
Wioski Mgły da radę ochronić panią Mizukage.
Tak jest.
Myślę, że sobie poradzę.
Więcej pewności siebie,
jesteś przecież silny.
Dlatego wybrałam właśnie ciebie.
Racja, Chojuro?
Tak!
Dam sobie radę,
prawdopodobnie.
Jest bardzo miła.
Nie musiałeś dodawać,
że "prawdopodobnie"!
Taka niepewność może przynieść
tylko nieszczęście!
Współczesna młodzież to banda mięczaków
nieodpornych na niebezpieczeństwo.
NIEBEZPIECZEŃSTWO
MAŁŻEŃSTWO?
Ao, wystarczy tego pouczania!
Pospieszcie się, bo będzie za późno!
ZA PÓŹNO NA MAŁŻEŃSTWO?!
Zawsze chętnie służę radą!
W moich czasach...
Zamilcz,
bo cię zatłukę.
Chojuro, Ao,
ruszajmy w drogę!
Będę z wszystkich sił bronił
pięknego uśmiechu pani Mizukage!
O ile dam radę.
Co ty wyprawiasz?
Pani Mizukage już poszła.
Cholera!
Pani Mizukage,
proszę na mnie zaczekać!
Nadal żadnych wieści
od Drużyny Samui?!
Nie, ale lada chwila
powinni się odezwać.
Samui została poinformowana,
jaką drogą pójdzie pan na obrady.
Spotka się z panem po drodze
lub też wyśle ptaka z wiadomością.
Świetnie,
więc mogę ruszać!
Idziemy, Shee, Darui!
Rozkaz!
Dobra.
Za mną!
Znowu to zrobił!
Przechodzimy, Darui.
Nie, wolę skorzystać z drzwi.
Ruszaj, dogonię was.
Nieboskłon zaczyna odpływać w dal,
jego czysty błękit już dawno przestał
wskazywać na lepsze jutro.
Już nawet nie pamiętam,
kiedy zacząłem tonąć w tych mętnych głębinach...
...zamieszkanych przez ludzi niepotrafiących
czerpać powietrza pełną piersią.
Mógłbym pozbyć się tego całego smutku
i przestać oglądać się za siebie,
jednak wtedy nie byłbym już tą samą osobą.
Nawet jeśli cały świat wystąpi przeciwko mnie,
nadal będzie istniał cień nadziei.
Skoro mogę posunąć się tak daleko,
pragnę zaczerpnąć powietrza!
To miejsce mnie przytłacza!
Całe życie widziałem tylko mrok,
byłem jak tonący bez deski ratunku,
dlatego teraz chcę wypłynąć
i zacząć oddychać!
Jeśli doświadczę chociaż odrobiny szczęścia,
już nigdy nie pochłonie mnie ta mroczna otchłań.
PRZYWÓDCY WIOSEK
ZJEŻDŻAJĄ NA OBRADY
Wielmożny Danzou.
Widzę.
Dawno nie walczyłem,
to będzie dobre ćwiczenie.
Nie wtrącajcie się.
Poradzę sobie!
To boli!
Co za ból!
Dostaliście rozkaz zabicia mojej
skromnej osoby czy po prostu hokage?
Dobij mnie.
To i tak nieistotne.
Siedmiu, ośmiu,
dziewięciu, dziesięciu.
W sumie siedemnastu?
Gotowe,
wszystko w porządku!
Nic nie jest w porządku!
Naprawdę chcesz
się spotkać z Raikage?
Tak, poproszę go,
by wybaczył Sasuke.
Przecież nawet nie wiesz,
gdzie on teraz jest!
Dlatego ty mu pomożesz,
Yamato.
To tymczasem.
Kakashi.
Wyzywam cię na pojedynek,
braciszku Naruto!
Znam ten głos.
Gdy będziesz zdawał raport hokage,
nie mów mu, że Naruto opuścił wioskę.
Nie było żadnych ruchów.
Nadal mi pan nie ufa?
Pracujesz dla Danzou
i otrzymałeś zadanie pilnowania Naruto.
Jednak nadal jesteś
członkiem Drużyny 7.
Dlatego w ciebie wierzę.
Powiedział,
że we mnie wierzy!
Co to za uczucie?
Do zobaczenia!
To niedobitki Zabójców Hannya z Kraju Drzew,
który unicestwiliśmy w przeszłości.
Nic się nie zmieniło, wrogowie próbują
wykorzystać każdą okazję, by mnie zabić.
Pańskie wyjście z ukrycia może
przysporzyć nam wielu problemów.
Ninja powinien kierować się ascetyzmem,
dlatego byłem dumny z pozostawania anonimowym.
Zdecydowałem się ujawnić, bo kontrolowanie wioski
i jej podziemia przyniesie krajowi wiele korzyści.
Muszę sprawić, że obrady pójdą po mojej myśli
i zostanę zaakceptowany jako nowy hokage.
Wtedy Rada Jouninów będzie musiała
zaakceptować mój tytuł.
Nareszcie nadchodzi mój czas!
Co się tam dzieje?
Nie mam pojęcia.
Co oni kombinują?
TECHNIKA SEKSAPILU!
(oiroke no jutsu)
Poszpiegujcie Naruto we śnie!
Wybaczcie, że nie obejrzycie sobie
Techniki Seksapilu.
Wygląda na to, że Korzeń
już nie ufa Saiowi.
Twoja jest bardziej sexy!
A teraz...
Szlag, przegrałem!
Miałem być dla ciebie równorzędnym rywalem,
a okazało się, że cały czas przegrywam.
Słyszałem o tobie.
Użyłeś Rasengana
na jednym z Painów.
Po prostu nie miałem
innego wyjścia.
Dobra robota, Konohamaru!
Ty też jesteś bohaterem!
Uczysz się szybciej ode mnie!
Następnym razem nauczę cię
Ogromnego Rasengana!
Tak jest!
Ręka mnie boli!
Co jeśli naciągnę sobie ścięgna, przez co nie będę już
tak dobrze władał mieczem i ktoś mnie zrani w walce?
I mimo pełnej poświęcenia akcji ratunkowej dziewczyn
z Drużyny Medycznej przyjdzie mi zginąć?
Zacznij w końcu pisać,
a nie pieprzyć farmazony!
Musimy przyspieszyć przepisywanie danych
o Sasuke i Akatsuki, bo nigdy stąd nie wyjdziemy!
Mógłbym prosić o zachowanie spokoju?
Proszę o wybaczenie.
ARCHIWUM WIOSKI LIŚCIA
W końcu skończyliśmy!
Niech to, zachowujcie się poważniej,
jesteście przecież ninja.
Ruszajmy szybko
do pana Raikage!
- Dobrze!
- Rozkaz!
Nasiona-nadajniki zostały
umieszczone na celu.
Może nie wyglądam,
ale jestem dobry w tropieniu.
Czas dać znać
Kakashiemu i Naruto.
Zastanawiam się,
czy ten dzieciak Naruto z tego wyjdzie.
Jeszcze słowo
i skończysz jak on!
Więc się martwiłaś?
Sam się o to prosiłeś!
Szybkość twoich ciosów
jak zawsze robi wrażenie.
Ruszajmy za celem.
Tak jest!
KARCZMA
Chojuro, musi być ci ciężko nosić
ten wielki bliźniaczy miecz Hiramekarei?
Wszystko w porządku?
Tak, chociaż chyba
mam lekką gorączkę.
Pokaż.
Masz temperaturę!
Za bardzo się nad nim Piąta użala!
Właśnie dlatego dzisiejsza młodzież
jest taka zepsuta!
Jak mogłeś się przeziębić
po takim spacerku?
Za moich czasów...
Ao.
Mroczne czasy, gdy nazywano nas
Krwawą Wioską Mgły już dawno minęły.
Koszmar, który zgotował nam
Czwarty, przeminął.
Przestań zrzędzić o przeszłości.
Proszę o wybaczenie.
Dobra, dosyć już tej przykrej gadaniny,
chodźmy lepiej coś zjeść.
Nie mogę się doczekać
tutejszych przysmaków.
Zaręczali, że będą smaczne?
ZARĘCZALI?
ZARĘCZYNY?!
Chojuro, ty składałeś zamówienie?
Było tyle dań,
że w końcu niczego nie wybrałem.
W KOŃCU?!
Kompletny brak zdecydowania!
Dlatego marzenia współczesnej młodzieży
nigdy nie dochodzą do skutku!
NIE DOCHODZĄ DO SKUTKU?!
Przepraszam,
zaraz złożę zamówienie!
ZARĘCZYNY W KOŃCU
NIE DOCHODZĄ DO SKUTKU?!
Za moich czasów...
Zamilcz, bo cię zatłukę!
Zrobiło się zimno.
Zbliżamy się do Kraju Żelaza.
Stójcie,
coś jest przed nami!
Jestem podekscytowany tą wizytą,
jeszcze nigdy nie byłem w Kraju Żelaza.
Nie ma się czym podniecać.
Co to za kraj?
Kraina ta leży między górami
zwanymi Trzema Wilkami.
Posiadają własną kulturę, prawo,
i mimo potężnej armii pozostają neutralni.
Tak jak Kraj Ziemi posiadają własną kulturę i wojsko,
więc dlaczego są tacy wyjątkowi?
Bardzo stare prawo mówi,
że ninja nie mogą się mieszać do ich spraw.
Dlatego Kraj Żelaza
nie posiada ninja.
Zamiast nich strzegą go
wojownicy zwani samurajami.
I jak?
Na czas Szczytu Pięciu Kage
wzmocnili ochronę.
Juugo, użyj zwierząt,
by znalazły najmniej strzeżoną drogę.
Dobrze.
Oczekiwaliśmy pana,
wielmożny Kazekage.
Jestem generałem Kraju Żelaza,
nazywam się Mifune.
Miło mi pana poznać,
jestem kazekage Gaara.
Strasznie tutaj zimno,
klimat jest zupełnie inny niż w Kraju Wiatru.
Wejdźcie do środka,
gorąca herbata szybko was rozgrzeje.
Nagle zrobiło się strasznie zimno.
Jesteśmy w trakcie tropienia,
więc musimy być cicho!
I jak?
Najlepiej wybrać
zachodnią drogę.
Jest słabo strzeżona.
Karin, kontroluj pozycję
czakry przeciwników.
Wyruszmy natychmiast.
Ja też mam iść?!
W końcu będziesz mogła
zademonstrować swoją siłę.
Zetsu, tak?
O co chodzi?
Idziesz z nami, musisz wskazać mi,
który z nich to Danzou.
Wiadomość od Saia.
Co napisał?
To zwykły raport.
Ruszajmy.
Nie byłoby lepiej urządzić
na niego zasadzki?
Jestem wykończony.
Oszalałeś? Jeśli Hokage nie przybędzie,
zaczną coś podejrzewać.
Wyślą wszystkie oddziały samurajów
na poszukiwania.
Możliwe, że przyłączą się też
pozostali kage.
Nawet nie znamy siły wroga.
Powinniśmy zaatakować z zaskoczenia,
gdy będą wracać do domu, prawda, Sasuke?
Skup się na obserwowaniu
pozycji wroga.
Olał cię!
Przymknij się!
Sasuke, musi być ci ciężko.
Nie twoja sprawa, po prostu wskaż mi,
który z nich to Danzou.
Nie radzę ci kłamać.
Mogę wyczuwać czakrę.
Gdy ktoś kłamie,
jej przepływ zostaje zakłócony.
Mam na ciebie oko,
nie zapominaj o tym.
Nie mam zamiaru kłamać.
My tez widzimy
w Danzou przeszkodę.
Panie Raikage,
zbliża się Drużyna Samui.
Na ziemię!
Wracamy z Wioski Liścia.
Jak wam poszło?
Samui, byłaś śledzona.
Wyłaźcie,
psy z Liścia!
Mamy do pogadania!
Pamiętam tamtą przepłakaną noc,
ona uświadomiła mi coś ważnego.
Gdy niebo o zmierzchu nasiąkło szkarłatem,
a gwiazdy zalśniły swym blaskiem,
mimo że nikt nie żądał
ode mnie szczerości,
morze łez u mych stóp
było jak wyznanie miłości.
Tak jak słońce nieprzerwanie
wędruje po nieboskłonie,
tak samo ty nie możesz
zatrzymywać się z byle powodu.
Pamiętam tamtą przepłakaną noc,
nie mogłam znieść przeszywającego mnie
uczucia samotności.
Wtedy zdałam sobie sprawę,
co jest dla mnie najważniejsze.
Teraz wystarczy mi już tylko
mała łyżeczka wypełniona szczęściem,
bo mam kogoś,
z kim się mogę nim podzielić.
Wielmożny Raikage, my nie dokonaliśmy odwetu za to, co zrobiliście, chcąc odkryć sekret Byakugana klanu Hyuuga.
Proszę nie zapominać o ofierze
złożonej przez naszą wioskę.
Ten młody ninja korzy się przed tobą
dla dobra naszych wiosek.
Jaka powinna być odpowiedź przywódcy
jednej z pięciu wiosek?
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Prośba Naruto".
Niedorzeczność.