SALA AUTOPSYJNA NUMER 3
DZIKI KIEŁ!
Mamo, nad tobą!
Widzę!
Użył tamtego ciała jako tarczy.
Tak jak myśleliśmy.
Informacje się potwierdziły.
Nie jest odporny na ataki fizyczne!
Więc nam, członkom klanu Inuzuka,
nie mógł się trafić lepszy przeciwnik.
Załatwimy go jednym atakiem!
Nie tak szybko, Kiba!
On należy do szóstki,
która pokonała pana Jiraiyę.
Musimy być ostrożni,
ale jednocześnie zdecydowani.
Musisz zastąpić Hanę,
która pilnuje szczeniąt!
Dobrze!
Shino, użyj pełnej mocy.
Dobrze.
HERBACIARNIA
- Jestem głodna!
Odpocznijmy trochę po misji.
Co się dzieje, mistrzu Gai?
Zauważyliście, że znad wioski
leci mnóstwo ptaków?
Coś je spłoszyło.
Mam złe przeczucie.
Powinniśmy wracać prosto do wioski.
Chodźmy!
Za nami!
Sześć przekłuć w nosie
i siedem w każdym uchu. To on!
To ty?!
Dawno się nie widzieliśmy,
Tsunade.
Jesteś ostatnią
z legendarnych sanninów.
Chciałbym z tobą porozmawiać.
Co tak naprawdę
straciłem tamtego dnia?
Już dawno o tym zapomniałem.
W półmroku znikaliśmy stopniowo,
rozbici na kawałeczki,
bez prawa do odwrotu,
bez prawa do ucieczki.
Gdzieś tam, w oddali,
słaba dusza bliska rozpaczy...
...ukrywa swe uczucia
za słowami dodającymi odwagi.
Ukrywa swe uczucia.
Żegnaj, może się już nigdy nie spotkamy,
ale wciąż czeka mnie wiele przygód.
Pobiegnę przez ten świat,
w którym cię już nie ma...
...i pewnego dnia zapomnę o bólu.
Zapomnę o bólu.
NIECH ŚWIAT POZNA, CO TO BÓL
Kiba, użyjemy tej techniki!
Zrozumiano!
Do dzieła, Akamaru!
DYNAMIC MARKING!
Nie pozwolimy ci uciec!
Ruszaj, ja tu zostanę.
Zaopiekuję się tą dwójką.
Zrozumiałem, liczę na ciebie!
Akamaru go oznaczył,
więc nigdzie nam nie ucieknie!
To nie jest Pain.
Rożni się od jego opisu,
który otrzymaliśmy.
Pozostań czujny.
Oczywiście, nie zlekceważę
żadnego przeciwnika.
Papierowe klony?
Bez względu na to, ile klonów stworzy,
chrząszcze pożrą je wszystkie.
Ten zapach...
Uciekaj, Shino!
Klony posiadały papierowe bomby.
Jest przesiąknięta wodą.
Wykorzystała swoją słabość,
by zyskać przewagę.
To potężny przeciwnik.
Jesteś tym chłopcem,
którego kiedyś spotkałam.
Widzę, że mnie pamiętasz.
Zna go pani?
Trochę.
Kto to jest?
Bogiem przywracającym porządek.
Nie jest zwyczajnym ninją.
Gdzie jest Naruto Uzumaki
i jego Dziewięcioogoniasty?
Kto wie...
Polowanie na jinchuurikich
dobiega końca.
Ogoniaste bestie nie zapewniają już
równowagi między wioskami ninja.
Chronienie Dziewięcioogoniastego
nie ma już sensu.
Więc jednak
przyszedłeś tu po Naruto?
Wkrótce rozpocznie się wojna.
Ziarno niezgody
zostało już zasiane.
A my będziemy
kontrolować tę wojnę.
Jeśli zechcecie z nami współpracować,
pomożemy wam.
Widząc, co zrobiliśmy z wioską,
powinniście zdawać sobie sprawę z naszej siły.
Nie lekceważ pięciu kage!
Jesteście zwykłymi terrorystami, którzy chcą zniszczyć
pokój, na który ciężko pracowali nasi przodkowie!
Twoje słowa nic nie znaczą!
Jesteś arogancka!
Co za czakra!
To moc rinnegana?
Pierwszy raz czuję coś takiego.
Mam złe przeczucia.
Przez ten wasz pokój
musieliśmy cierpieć.
Zgadzam się, że Wioska Liścia
również popełniała błędy w przeszłości.
Ale wasze działania są niewybaczalne!
Zważaj na słowa.
Jako bóg daję ci ostatnie ostrzeżenie.
Gdzie jest Naruto?
Gadaj!
Wykorzystamy całą siłę ognią,
jaką mamy, by cię pokonać!
Tyle w tym temacie!
Co do jednej rzeczy
bardzo się pomyliłeś.
Nigdy nie zdobędziesz tego,
po co tu przyszedłeś!
Myślisz, że zdołacie
wiecznie chronić Naruto?
Nie!
Naruto jest bardzo silny.
ODDZIAŁ SZYFRUJĄCY
Pain posiada sześć ciał.
Każde z nich potrafi używać
jednej techniki.
Ta kobieta używa techniki przyzwania.
To oznacza, że Pain zabity przez pana Jiraiyę
został wskrzeszony w innym ciele.
Dodatkowo kobieta przyniesiona do wieży
w Wiosce Deszczu była martwa.
Czy ta kobieta miała
już w sobie te pręty?
Nie, jestem tego pewien.
Więc pan Fukasaku miał rację.
Pain posiada moc
wskrzeszania martwych.
Poza tym potrafi zmieniać ciała,
kiedy tylko zechce,
i kontrolować je za pomocą
tych odbiorników czakry.
Więc tych sześciu Painów...
Prawdopodobnie każdy
z nich to martwe ciało.
Dodatkowo jeśli są odbiorniki,
musi być też nadajnik.
Więc zapewne ktoś z ukrycia
przesyła czakrę i steruje ciałami.
Dokładnie.
Wiadomość zostawiona przez Jirayię brzmiała:
"nie ma wśród nich tego prawdziwego".
Oznaczało to, że żadne z tych sześciu ciał
nie jest prawdziwym Painem.
Nie wierzę,
więc może być ich więcej?!
Tak.
Zakładałam też taką możliwość.
Ale to najgorsza z możliwości,
więc nie chciałam, by to była prawda.
Więc on musi posiadać
ogromną ilość czakry.
Potrafi kontrolować tyle ciał naraz,
wykorzystując do tego tylko czakrę.
Podobną zdolność, Przeniesienie Umysłu,
posiada nasz klan,
ale my możemy kontrolować
tylko jedną osobę naraz.
Skoro atakuje nas sześć ciał, czy to oznacza,
że kontroluje ich sześciu kolejnych?
Nie mam pojęcia.
W każdym razie jeśli to Przeniesienie Umysłu,
osoba kontrolująca musi znajdować się niedaleko.
W innym wypadku nie byłaby możliwa
kontrola na takim poziomie.
Więc musi ukrywać się
w pobliżu wioski.
Musimy niezwłocznie poinformować panią Tsunade
i zorganizować grupę poszukiwawczą.
Co?!
Jak to możliwe,
że go nie zauważyliśmy?!
Nie ruszajcie się...
...albo ta kobieta zginie.
Cholera!
Góra Myoboku?
To technika ojca!
Ale potrafi przeszukać umysł
w kilka sekund bez żadnych przyrządów!
Więc Naruto nie ma w wiosce.
Góra Myoboku.
Co?!
Co?
Zostały odwołane?
Co się dzieje?
Góra Myoboku
to ukryta wioska ropuch.
Nasza misja tutaj
została zakończona.
Skąd o tym wiesz?
Draniu.
Pani Tsunade, pozwólmy im odejść,
by w międzyczasie umocnić wioskę.
Mogę zadać
jeszcze jedno pytanie?
Czy czakra otaczająca wasze stopy
miała przeciwdziałać mojej technice?
Zdaje się, że poznaliście
moją umiejętność.
Jednak opór nic nie da przeciwko
tak przytłaczającej mocy.
Chciałem to pokazać
Wielkim Nacjom Ninja.
Myślicie, że panujecie nad światem
i dlatego śmierć was nie dosięgnie.
Łudzicie się
tym śmiesznym pokojem.
Jeśli mordujesz ludzi,
powinieneś zostać zamordowany.
Nienawiść jest jak łańcuch
wiążący dwie osoby.
Gadasz od rzeczy.
Wojna jest jak miecz obosieczny, przynosi śmierć,
rany i cierpienie obu stronom konfliktu.
Wielkie Nacje Ninja nacierpiały się
już wystarczająco dużo!
Przestań się usprawiedliwiać
naszymi błędami!
Żałosne.
Pani Shizune!
Czujcie ból.
Myślcie o bólu.
Zaakceptujcie ból,
poznajcie ból!
Czekaj, Pain!
Zaakceptujcie ból,
poznajcie ból!
Planuje nas zaatakować?
Ten, kto nie zazna bólu, nie będzie
w stanie zrozumieć, co to pokój!
Złe wieści, panie Fukasaku!
Co się stało?
Braciszek Kosuke, który miał dostarczyć
wiadomość, został zamordowany.
Co?!
Jego imię zniknęło z rejestru.
Więc coś się musiało stać
w Wiosce Liścia.
Mały Naruto,
mam złe przeczucia.
Czyżby Akatsuki zaatakowało wioskę?
Na szczęście Ma poszła po zapasy jedzenia
i jest w pobliżu Wioski Liścia.
Będzie mogła przyzwać silnych
wojowników z nami włącznie.
Przygotuj się!
Zrozumiano!
SZPITAL
Cholera.
Nie dam rady
ich wszystkich wyleczyć!
Pani Shizune!
Co?!
Co się dzieje?
Użyję tej techniki.
Co?
Chyba się wycofali.
Tak, ale postąpili bez sensu.
Pani Shizune!
Nie wyczuwam ich.
Nie ma ich w pobliżu.
Zapewne przestraszyli się
mojej mocy!
Cała mama. Zachowuje się
zupełnie jak ojciec.
Co oni planują?
Nie wierzę,
że tak po prostu uciekli.
Pain.
Ten, kto nie zazna bólu, nie będzie
w stanie zrozumieć, co to pokój!
On coś planuje.
Co takiego?
Nie mam pojęcia,
ale to coś większego!
Liczę na ciebie!
Za wszelką cenę
dostarcz Ma wiadomość!
Tak jest!
Katsuyu, chroń wszystkich!
Pani Tsunade!
Zaraz stanie się coś strasznego!
Dlaczego Naruto
jeszcze nie wrócił?
Muszę szybko ją znaleźć.
Co się stało z wioską?
To straszne.
Pani Shima!
Przeszedłem przez
sadzawkę teleportacyjną.
Mam wiadomość
od pana Fukasaku.
Mam ich przyzwać?
Pain, co chcesz zrobić?
Nie możesz,
ta technika skróci twoje życie!
Zebrał moc wszystkich sześciu?
Nagato, więc naprawdę
chcesz to zrobić?
Nigdy nie zapomnę
cierpienia Yahiko.
Teraz...
...świat pozna, co to ból.
PRZYZWANIE!
WSZECHMOCNE PCHNIĘCIE!
Co się stało?
Dlaczego?!
Naruto, pospiesz się.
Błagam, Naruto!
Wczoraj nieco skróciłam włosy.
Jednak jeśli sama
o tym nie wspomnę,
pewnie i tak nikt nie zauważy.
Przez bardzo długi czas...
...zawsze chodziłam skulona...
...i patrzyłam tylko pod własne nogi.
Gdy zamykam oczy,
słyszę cichy dźwięk
padającego deszczu.
Jednak za tą gęstą chmurą...
...z pewnością czeka ciepłe słońce.
Więc weź nożyczki w dłoń!
Wsiądź na rower! Wsiądź na rower! Wsiądź na rower!
Wsiądź na rower! Wsiądź na rower!
Pedałuj! Pedałuj! Pedałuj! Pedałuj!
Pedałuj z całych sił!
Nie zwlekaj! Nie zwlekaj! Nie zwlekaj!
Nie zwlekaj! Nie zwlekaj!
Wsiądź na rower! Wsiądź na rower!
Pedałuj!
Na spotkanie z tym jedynym.
Wsiądź na rower! Wsiądź na rower! Wsiądź na rower!
Wsiądź na rower! Wsiądź na rower!
Pedałuj! Pedałuj! Pedałuj!
Na spotkanie z tym jedynym.
Nie ma potrzeby, by hokage Wioski Liścia
musiała mierzyć się z takimi typami.
Proszę iść odpocząć
i wypić herbatkę, babuniu.
Ja się nimi zajmę.
Niech nikt z wioski
się nie wtrąca.
Ciężko będzie mi walczyć
i jednocześnie ich chronić.
W następnym odcinku Naruto Shippudena:
"Tryb Mędrca aktywowany!"
Zakończmy to!