To wszystko.
Zwiad zakończony.
Nic podejrzanego,
jak zawsze.
Kolejny spokojny dzień.
Babciu, pospiesz się!
Gdy się człowiek spieszy,
to się diabeł cieszy.
Kuleczki ryżowe po misji
- dla tego warto żyć.
Pospiesz się i weź kartę.
Byakugan!
To niesprawiedliwe,
nie możesz używać tej techniki!
Czas przygotować sprawozdanie.
To członek Akatsuki?!
Zrozumiałem,
muszę poinformować Piątą!
Co?!
W końcu nadeszła ta chwila.
Co tak naprawdę
straciłem tamtego dnia?
Już dawno o tym zapomniałem.
W półmroku znikaliśmy stopniowo,
rozbici na kawałeczki,
bez prawa do odwrotu,
bez prawa do ucieczki.
Gdzieś tam, w oddali,
słaba dusza bliska rozpaczy...
...ukrywa swe uczucia
za słowami dodającymi odwagi.
Ukrywa swe uczucia.
Żegnaj, może już się nigdy nie spotkamy,
ale wciąż czeka mnie wiele przygód.
Pobiegnę przez ten świat,
w którym cię już nie ma...
...i pewnego dnia zapomnę o bólu.
Zapomnę o bólu.
[Wioska Liścia zaatakowana!]
Pan Jiraiya dostarczył nam
trzech źródeł informacji.
Otrzymaliśmy ninję z Wioski Deszczu,
jedno z ciał Paina,
a także tę zakodowaną wiadomość.
Znając Inoichiego
z oddziału wywiadowczego,
na pewno wyciągnie jakieś informacje
od ninjy z Wioski Deszczu.
Mistrzyni Shizune nadała autopsji Paina
najwyższy priorytet.
Na pewno też się czegoś dowie.
No i dzięki pomocy Naruto
rozkodowaliśmy tę wiadomość.
"Nie ma wśród nich tego prawdziwego".
Musimy zebrać informacje
z wszystkich trzech źródeł
i dowiedzieć się,
jaką tajemnicę skrywa Pain.
Tajemnicę osoby tak potężnej,
że była w stanie pokonać pana Jiraiyę.
[Oddział wywiadowczy]
Chroniąca technika iluzji?
Pozwól, że zerknę,
co skrywa twój umysł.
Aż tyle blokad?
Nic dziwnego,
że serum prawdy nie działało.
Masz coś?
To na nic.
Ktoś poustawiał blokady
w jego mózgu.
Przez to ciężko
się tam przemieszczać.
Prawdopodobnie Pain
użył na nim jakichś technik.
Uważaj na siebie, Inoichi.
Mógł użyć technik iluzji
do zastawienie pułapek.
Dobrze.
[Autopsja, pokój 3]
Te czarne pręty umieszczone w ciele
zapewne dają Painowi jakąś dodatkową moc.
Po co umieścił je
w swoich ciałach?
Muszę dokładnie zbadać
właściwości tego metalu.
[Oddział szyfrujący]
"Nie ma wśród nich tego prawdziwego".
Może te sześć ciał to była technika iluzji stworzona
przez obecną na miejscu kobietę z Akatsuki.
Możliwe, że to ona atakowała
pana Jiraiyę z ukrycia.
Nie sądzę,
by to mogła być prawda.
Według pana Fukasaku Jiraiya zginął od ataków
prawdziwą bronią dzierżoną przez tamtą szóstkę.
Udało mu się zabić trzech z nich,
ale podobno chwilę później ożyli.
Taka technika iluzji
wydaje się nieprawdopodobna.
Gdy chodzi o Akatsuki,
wszystko jest możliwe.
Już spotkaliśmy kilku
nieśmiertelnych członków.
W każdym razie, dopóki nie dostaniemy raportów,
spróbujmy ustalić wszystkie możliwe scenariusze.
Dobry pomysł.
Do powrotu Naruto musimy przynajmniej
zbliżyć się do odkrycia tajemnicy Paina.
Wychodzę.
Idę po świeże składniki.
Znowu żabie żarcie?
Dajcież spokój.
Przynieś coś wzmacniającego
wytrzymałość!
Potrafisz już formować czakrę mędrców,
a także całkiem dobrze opanowałeś
żabi styl walki i Tryb Mędrca.
Muszę ci zdradzić ostatnią rzecz.
O co chodzi?
Dlaczego nagle spoważniałeś?
Używanie Trybu Mędrca
niesie za sobą ryzyko.
Ryzyko?
Tak. Mówię ci to, bo jeśli chcesz opanować ten tryb
do perfekcji, musisz poznać także jego słabsze strony.
Jakie jest to ryzyko?
Po pierwsze, jak już zapewne zauważyłeś,
nie możesz przebywać w Trybie Mędrca zbyt długo.
Mniej więcej pięć minut.
Poza tym, by zgromadzić naturalną energię
niezbędną do aktywacji trybu,
musisz przez jakiś czas
pozostać w bezruchu.
Dlatego tryb powinien zostać aktywowany,
zanim przeciwnik cię zauważy.
W przeciwnym wypadku
staniesz się łatwym celem.
Rozumiem.
Widzisz?
Pomocni w aktywacji trybu mogą być twoi sprzymierzeńcy, którzy na jakiś czas zajmą się przeciwnikiem.
Gdy jesteś sam, a zacząłeś już walkę,
by aktywować Tryb Mędrca,
musisz się wycofać
i zgromadzić energię.
Co?! Więc ten tryb
jest bezużyteczny!
Po co się go uczyłem?
Głowa do góry.
Spróbuję złagodzić
te niedogodności.
Jak chcesz to zrobić?
Gdy złączymy nasze ciała,
nic ci nie zagrozi!
Nie chcę!
Miałem na myśli przyczepienie się
do twojego ramienia lub pleców.
Nie strasz mnie.
Ale jak mi to pomoże?
Podzielimy się rolami na walczącego
i zbierającego energię.
Gdy jeden z nas będzie walczył,
drugi będzie zbierał naturalną energię.
Mały Jiraiya w ostatecznej formie Trybu Mędrca
posiadał mnie i Ma na swoich ramionach.
Teraz rozumiem.
O nic się nie martw, Naruto!
Dobrze!
Rozdzielamy się na dwie grupy:
odwracającą uwagę i poszukującą.
W grupie odwracającej uwagę będą:
Shurado, Chikushodo i Gakido.
Natomiast w grupie poszukującej:
Tendo, Ningendo i Jigokudo.
Konan, ty także
dołączysz do tej grupy.
Zrozumiałam.
Wioskę Liścia chroni kulista bariera
otaczająca ją z góry i pod ziemią.
Każdy, kto wejdzie bez pozwolenia,
zostanie wykryty.
Zgodnie z planem wyślemy
Chikushodo nad wioskę.
Zmylimy ich nieco
co do ilości wrogów.
Czekajcie,
aż przyzwie was Chikushodo.
Itachi i Kisame dostali się
do środka bez problemu.
Itachi należał kiedyś
do oddziału zabójców z wioski.
Wie, jak ominąć barierę
bez wyłączania jej.
Ja to zrobię po swojemu.
Niech świat pozna,
co to ból.
Intruz!
Jedna osoba, zachodnia brama, sektor 1B.
Pospiesz się!
[Autopsja, pokój 3]
- Było smaczne!
- Dziękujemy za posiłek!
Rozproszyć się!
Co to?
Styl Ognia: Kula Ognia!
Moja technika nie zadziałała.
Ataki nadchodzą z wszystkich stron!
Jak to możliwe?!
Przecież był tylko jeden intruz!
Sprawdzę to Byakuganem.
Oddział chroniący barierę
nie wystarczy!
Poproś pozostałe oddziały o wsparcie!
Rozkaz!
Ja poinformuję Piątą!
Nie posiada informacji
o Dziewięcioogoniastym.
Gdzie jest Naruto Uzumaki?
Ten też nic nie wie.
[Autopsja, pokój 3]
Dziwne, gdy włożyłam pręt do gęstej czakry,
zaczął się szybko nagrzewać.
Następnie miernik zaczął wykrywać
w nim wysokie stężenie czakry.
Wysokie stężenie czakry?
Co to oznacza?
Innymi słowy te pręty
pozyskują czakrę!
Nawet w tej chwili
ściągają ją do siebie!
Pozyskują czakrę? Po co?
Jeśli one pozyskują czakrę...
Nie mam czasu na wyjaśnienia.
Muszę natychmiast
poinformować panią Tsunade.
[Oddział szyfrujący]
Co to było?
Co się dzieje?
Ruszajmy!
[Oddział wywiadowczy]
Znalazłem!
Co to było?
Choji, poinformuję
oddział wywiadowczy.
Muszę poinformować ojca!
Tato,
wioska jest atakowana.
Uciekaj!
Tami!
Spróbuj tego!
Nic wam nie jest?
Dziękujemy!
Parecznik wyeliminowany.
To zasługa tamtej dziewczyny.
Na szczęście
rana nie jest głęboka.
Dziękuję.
Sakura!
Wszystko w porządku?
Mistrzu Iruka, co się dzieje?
Nie wiem.
Podobno ktoś zaatakował wioskę!
Pani Tsunade została już poinformowana.
Za chwilę powinni ogłosić alarm.
Przypuszczono
bezpośredni atak na wioskę?
Kto odważył się na coś takiego?
Chodźmy, Iruka!
Dobrze!
Sakura, biegnij do szpitala
zająć się rannymi.
Jest tam pełno ludzi.
Tak jest!
Niemożliwe!
Proszę pani.
Wszystko będzie dobrze!
Pani hokage nas obroni!
Raport od oddziału
chroniącego barierę!
Do wioski wtargnął intruz,
zaatakował z powietrza.
Czujniki wykryły
tylko jedną osobę,
jednak chwilę później zaatakowano nas
w kilku miejscach naraz.
Raport oddziału analizującego!
Siła uderzeniowa porównywalna
do siły trzech batalionów!
Znam tylko jednego wroga,
który mógł niezauważony zebrać tak silny oddział.
Mam informację od osoby,
która widziała wroga.
Noszą czarne płaszcze
z czerwonymi chmurami.
Akatsuki, więc w końcu przyszliście?
Musimy wierzyć, że to on jest
dzieckiem z przepowiedni.
Dla małego Jiraiyi,
który mu wszystko powierzył.
Ogłosić alarm.
A także...
...wezwać Naruto!
Wczoraj nieco skróciłam włosy.
Jednak jeśli sama
o tym nie wspomnę,
pewnie i tak nikt nie zauważy.
Przez bardzo długi czas...
...zawsze chodziłam skulona...
...i patrzyłam tylko pod własne nogi.
Gdy zamykam oczy,
słyszę cichy dźwięk
padającego deszczu.
Jednak za tą gęstą chmurą...
...z pewnością czeka ciepłe słońce.
Więc weź nożyczki w dłoń!
Wsiądź na rower! Wsiądź na rower! Wsiądź na rower!
Wsiądź na rower! Wsiądź na rower!
Pedałuj! Pedałuj! Pedałuj! Pedałuj!
Pedałuj z całych sił!
Nie zwlekaj! Nie zwlekaj! Nie zwlekaj!
Nie zwlekaj! Nie zwlekaj!
Wsiądź na rower! Wsiądź na rower!
Pedałuj!
Na spotkanie z tym jedynym.
Wsiądź na rower! Wsiądź na rower! Wsiądź na rower!
Wsiądź na rower! Wsiądź na rower!
Pedałuj! Pedałuj! Pedałuj!
Na spotkanie z tym jedynym.