Gdzie on polazł?
Gotowy?
Tak.
Zaczynajmy.
Nieboskłon zaczyna odpływać w dal,
jego czysty błękit już dawno przestał
wskazywać na lepsze jutro.
Już nawet nie pamiętam,
kiedy zacząłem tonąć w tych mętnych głębinach...
...zamieszkanych przez ludzi niepotrafiących
czerpać powietrza pełną piersią.
Mógłbym pozbyć się tego całego smutku
i przestać oglądać się za siebie,
jednak wtedy nie byłbym już tą samą osobą.
Nawet jeśli cały świat wystąpi przeciwko mnie,
nadal będzie istniał cień nadziei.
Skoro mogę posunąć się tak daleko,
pragnę zaczerpnąć powietrza!
To miejsce mnie przytłacza!
Całe życie widziałem tylko mrok,
byłem jak tonący bez deski ratunku,
dlatego teraz chcę wypłynąć
i zacząć oddychać!
Jeśli doświadczę chociaż odrobiny szczęścia,
już nigdy nie pochłonie mnie ta mroczna otchłań.
TRUDNA DECYZJA
Gdyby pani Tsunade wybudziła się ze śpiączki,
na pewno znalazłaby sposób na ocalenie Sasuke.
Sakura.
Mogę wejść?
Sai?
Muszę z tobą porozmawiać.
Naruto?!
Tak.
By chronić Sasuke,
pozwolił się pobić.
Cholerny drań.
Mimo tego nie zdradził Sasuke.
To nie wszystko - by cię nie martwić,
kazał mi nikomu o tym nie mówić.
Naruto.
Udał się na spotkanie z Raikage,
by błagać go o wybaczenie dla Sasuke.
Jak mógł postąpić tak lekkomyślnie?!
Przecież był z nim Kakashi!
To nieistotne,
ponieważ mistrz Kakashi
wierzy w Naruto.
Mimo że sukces w tej misji był mało
prawdopodobny, chciał mu dać szansę.
Pani Tsunade pewnie
postąpiłaby tak samo.
Sakura.
Dołączyłem do drużyny Kakashiego
całkiem niedawno w miejsce Sasuke.
Dlatego nie znam was zbyt dobrze.
Nie rozumiem również
ludzkich emocji.
Na dodatek...
Wyznałeś jej miłość?
Jak mógłbym to zrobić,
skoro nawet nie potrafię
dotrzymać obietnicy?
Nie wiem również,
co ci obiecał Naruto.
Naruto,
nie będę już cię o nic prosić,
tylko błagam,
sprowadź Sasuke do wioski.
Jednak nawet ja jestem w stanie stwierdzić,
że on naprawdę cię kocha!
Ty naprawdę kochasz Sasuke.
Wiem, jak bardzo teraz cierpisz.
Znam to uczucie.
Dlatego obiecuję,
że sprowadzę Sasuke do domu!
Przysięgam na moje życie!
Sakura, na pewno dotrzymam
danej ci obietnicy.
Jestem pewny,
że uda mi się to zrobić,
ponieważ...
...nigdy nie rzucam słów na wiatr!
To jest moja droga ninja.
Sakura.
Wydaje mi się, że ta przysięga jest
dla Naruto ogromnym ciężarem.
Będzie go dźwigał do końca życia.
Nie wiem,
czego chciałaś od Naruto.
Jednak zrobiłaś mu to samo,
co kiedyś spotkało mnie,
gdy założono mi Przeklętą Pieczęć.
Naruto strasznie cierpi przez Sasuke.
Ale czy nie cierpi również przez ciebie?
Ino.
Skończ beczeć, Ino!
Kiba, nie krzycz na nią!
Przecież wiesz,
co Ino czuła do Sasuke.
I co to zmieni?
Tamte czasy już nie wrócą.
Wytrzymają to?
Jak zareagują Naruto i Sakura,
skoro nawet Ino się popłakała?
Zostawmy to Shikamaru,
on już jakoś ich przekona.
Na pewno czuje się odpowiedzialny za działania Sasuke,
ponieważ był liderem podczas tamtej niewykonanej misji.
Szkoda, że nie udało nam się
wtedy zawrócić Sasuke.
Dlatego zaproponował,
że to on ich przekona.
Naruto nie robi tego tylko przez obietnicę daną Sakurze,
on również bardzo chce uratować Sasuke!
Zgadzam się z tym.
Jednak Sakura, ja i wszyscy mieszkańcy wioski
za bardzo polegaliśmy na Naruto.
Gdy go ostatnio obserwowałem,
poczułem, co skrywa w sercu.
To był smutek.
Zaraz po tym pomyślałem o Sasuke
i zaczęło się we mnie gotować.
Teraz już wiem,
że to był gniew.
Dla dobra Naruto i wioski
nie możemy go tak bardzo obciążać.
Musimy sami zacząć działać!
Sasuke jest...
Sai ma rację.
Shikamaru?
Nie jesteśmy już dziećmi.
Musimy pokonać Akatsuki,
a także powstrzymać Sasuke.
Przybyłem tu uzyskać zgodę
dla Drużyny Siódmej.
Zgodę?
Czyżbyście chcieli to zrobić?
Dokładnie, takie mamy plany.
Nie możemy pozwolić, by przez Sasuke wybuchła
wojna między Liściem i Chmurą.
Może ujmę to w inny sposób.
Gdyby Wioska Chmury zabiła Sasuke, Ino, ty,
a także Naruto na pewno zareagujecie agresją.
Zachowacie się lekkomyślnie,
zaatakujecie Wioskę Chmury i zginiecie.
Wtedy chęć zemsty ogarnie również mnie, Inoichiego
i waszych rodziców. Nie będziemy siedzieć bezczynnie.
Tak samo zachowa się druga strona.
Będą szukali odwetu.
Gdy już zabiją mnie i Choujiego,
do walki przyłączą się nasi rodzice.
Zanim się zorientujemy,
wybuchnie wojna.
Bazując na informacjach od posłańców z Chmury,
Sasuke jest uważany za przestępcę międzynarodowego.
Sasuke pracując dla Akatsuki, powoduje
falę nienawiści i niechęci między krajami,
dlatego Wioska Liścia
musi się z nim rozprawić.
Takie jest moje zdanie.
Na pewno to rozumiesz.
Sakura.
Dlatego przybyłem
prosić cię o pozwolenie.
- Sakura, czy ty...
- Shikamaru!
Proszę,
nie mów nic więcej.
Wybacz, Sakura, ale bez względu na twoją odpowiedź,
muszę działać dla dobra wioski.
Powiem to również Naruto.
Gdzie on jest?
Naruto wyruszył do Kraju Żelaza,
by spotkać się z Raikage.
Chce się posunąć tak daleko?
Będzie trudniej,
niż myślałem.
Ja porozmawiam z Naruto.
Sakura!
Jest głupi, skoro pokochał
kogoś takiego jak ja.
Dlatego pozwólcie mi się tym zająć.
To ja mu zadałam największy ból.
Popełniłam wiele błędów.
Nie chcę zrobić następnego.
Nie mogę zawieść.
Dlatego...
Hokage ma dowodzić
zjednoczonymi siłami ninja?!
Jeśli wszyscy się zgadzacie,
z przyjemnością obejmę to stanowisko.
Dlaczego akurat on?!
To uosobienie mrocznej
części świata ninja!
Nie można mu oddać władzy!
Więc kogo proponujesz?
Z mojej wioski nie wywodzi się
żaden z członków Akatsuki!
Osoba na tym stanowisku musi
być godna zaufania jak ja!
Nie zgadzam się.
Coś ty powiedział?!
Zdaję sobie sprawę, że dowodzenie potężnym wojskiem
wymaga ogromnej siły i zaangażowania.
Jednak taki człowiek jak ty, który daje się ponieść
emocjom, mógłby zniszczyć nasze wojska tak jak ten stół.
Jako reprezentant neutralnych krajów zaproponowałem
dowódcę na podstawię obiektywnych obserwacji.
Kazekage jest zbyt młody,
by kierować taką siłą.
Inne kraje go lekceważą.
Sam tytuł kazekage to za mało.
Z drugiej strony znajduje się Tsuchikage,
który jest za stary i ma problemy z poruszaniem.
Na dodatek korzystał z usług Akatsuki.
Nie możemy mu ufać.
Wioska Mgły, którą dowodzi Mizukage,
była miejscem założenia Akatsuki.
Gdyby ona była dowódcą,
ryzykowalibyśmy wyciek informacji.
Jest tam sporo szpiegów.
Nie wiemy, po co Akatsuki zbiera
ogoniaste bestie ani do czego chce ich użyć.
Jednak nie możemy
oddać im Dziewięcioogoniastego.
Ten demon należy do Wioski Liścia.
Dlatego uważam, że Hokage
to najrozsądniejszy wybór.
Odmawiam przynależności do przymierza,
przez które moja wioska straciłaby siły obronne.
Coś tu nie gra.
Muszę się temu lepiej przyjrzeć.
Chojuro.
Przygotuj się do walki.
BYAKUGAN!
To przecież...
Co to ma znaczyć?
Jego prawy bark i ramię,
a także kolor oka...
Nie ma mowy o pomyłce!
To kolor oka Shisuiego Uchihy!
Kiedyś z nim walczyłem.
Nigdy nie zapomnę tej barwy!
Wielmożny Hokage, proszę o pokazanie nam
swojego prawego oka.
Co to ma znaczyć?
Jestem pewny, że ukradłeś to oko Shisuiemu
z klanu Uchiha i przeszczepiłeś je sobie.
Uchiha Shisui?
Masz na myśli człowieka, który obok Itachiego
najlepiej opanował korzystanie z technik ocznych?
Tak.
Shisui posiadał moc wejścia
do umysłu innego człowieka,
przez co mógł wywoływać w nim urojenia
i kontrolować przeciwnika.
Nawet najbliżsi nie byli w stanie zauważyć zmian
w zachowaniu osoby kontrolowanej.
To jedna z najpotężniejszych
technik ocznych!
Hokage, czyżbyś kontrolował Mifune?!
Ale... nie wierzę!
Ja również zdobyłem swoje prawe oko
w walce, w której odebrałem je Hyuudze,
więc nie mam prawa cię oceniać.
Jednak nie oszukasz mojego oka, które było w stanie
zdjąć technikę iluzji z Czwartego Mizukage!
Poza tym...
Ty draniu!
Siemka!
Jeden problem za drugim!
Akatsuki?
Na to wygląda.
Uchiha Sasuke gdzieś tu jest!
Gdzież on się mógł schować?
Coś ty powiedział?!
Sasuke?
- On?
- Czego on tu szuka?!
Posiadacz Sharingana?
Pogromca
Haku i Zabuzy?
Kto to jest?
Członek Akatsuki.
Jestem pewien.
Poszukajmy razem Sasuke!
Do dzieła!
Gdzie jest Uchiha Sasuke?!
Odpowiadaj!
Jest bardzo szybki!
Odpowiadaj
albo nie licz na litość!
Sasuke.
Gdzie teraz jesteś?
O czym myślisz?
Wspominasz czasami mnie, Sakurę
i mistrza Kakashiego?
Pokonałeś już
swojego brata, Itachiego.
Dokonałeś zemsty.
Przyniosło ci to ulgę?
A może jeszcze więcej bólu?
Sasuke, dlaczego
nie wracasz do wioski?
Czyżby całkowicie
pochłonęła cię nienawiść?
Naprawdę stałeś się przestępcą?
Powoli przestaję cię rozumieć.
Czołem.
Mamy do pogadania,
Uzumaki Naruto.
Pamiętam tamtą przepłakaną noc,
ona uświadomiła mi coś ważnego.
Gdy niebo o zmierzchu nasiąkło szkarłatem,
a gwiazdy zalśniły swym blaskiem,
mimo że nikt nie żądał
ode mnie szczerości,
morze łez u mych stóp
było jak wyznanie miłości.
Tak jak słońce nieprzerwanie
wędruje po nieboskłonie,
tak samo ty nie możesz
zatrzymywać się z byle powodu.
Pamiętam tamtą przepłakaną noc,
nie mogłam znieść przeszywającego mnie
uczucia samotności.
Wtedy zdałam sobie sprawę,
co jest dla mnie najważniejsze.
Teraz wystarczy mi już tylko
mała łyżeczka wypełniona szczęściem,
bo mam kogoś,
z kim się mogę nim podzielić.
Niedobrze!
Co się dzieje, Karin?
Samuraje nagle
zaczęli się przemieszczać.
Chyba nas szukają!
Jakim cudem nas nakryli?
To pewnie sprawka Zetsu.
Drań,
dostanie za to.
Jest ich zbyt dużo!
Zaraz nas znajdą.
W następnym odcinku Naruto Shippudena:
"Burza z piorunami".
Doprowadził mnie do szału.