- Iruka.
- O co chodzi, panie hokage?
Zgadzam się z tobą, jednak weź pod uwagę,
że on przeszedł przez to samo co ty.
Nigdy nie zaznał miłości rodziców,
a przez tamto wydarzenie ludzie go unikają.
Psoci, by zwrócić
na siebie uwagę.
Bez względu na to, jak to próbuje osiągnąć,
on po prostu chce potwierdzić swoją wartość.
Czwarty wierzył, że kiedyś mieszkańcy
zaczną widzieć w Naruto bohatera.
Dlatego nie wahał się użyć
na nim pieczęci i zginąć.
Trzeci, Czwarty,
on właśnie stał się
bohaterem naszej wioski.
Nie spodziewałem się,
że pokonają Paina.
Musimy poinformować Tobiego,
ruszajmy.
I co ja pocznę?
Już się zmęczyłeś?
Dopiero co opuściliśmy wioskę.
Nie o to mi chodziło.
Myślałem o panie Raikage.
Odbijemy Bee
bez względu na wszystko!
Uratujemy go!
Panie Raikage!
Co zrobimy, jeśli pan Raikage będzie nadal płakał
i jego łzy utworzą staw albo jezioro?
Co poczniemy, jeśli po powrocie nasza wioska będzie miała tak wilgotny klimat jak Wioska Deszczu?
To niemożliwe.
Ktoś może płakać latami,
a jego łzy i tak nie utworzą jeziora.
Pan Raikage nie jest jakimś tam
zwykłym człowiekiem.
Jest tak silny, że stworzenie jeziora
to dla niego bułka z masłem.
Co tam jezioro. Możliwe,
że jest w stanie stworzyć ocean.
Co zrobimy, jeśli zaleje nas tsunami
powstałe na tym oceanie?
A przymknij żeż się w końcu!
Twoja chora wyobraźnia
mnie męczy!
Mógłbym zrozumieć, gdyby to Samui czuła się
zmęczona, bo musi dźwigać cyce jak donice.
Ale ty jesteś płaska jak deska.
Stul pysk!
Skończcie, dopiero co
rozpoczęliśmy naszą misję.
Dotarcie do Wioski Liścia
zajmie nam 4-5 dni.
Macie zamiar się tak kłócić
całą drogę?
Nie możemy tracić czasu!
Ruszajcie się!
Dobrze!
Co tak naprawdę
straciłem tamtego dnia?
Już dawno o tym zapomniałem.
W półmroku znikaliśmy stopniowo,
rozbici na kawałeczki,
bez prawa do odwrotu,
bez prawa do ucieczki.
Gdzieś tam, w oddali,
słaba dusza bliska rozpaczy...
...ukrywa swe uczucia
za słowami dodającymi odwagi.
Ukrywa swe uczucia.
Żegnaj, może się już nigdy nie spotkamy,
ale wciąż czeka mnie wiele przygód.
Pobiegnę przez ten świat,
w którym cię już nie ma...
...i pewnego dnia zapomnę o bólu.
Zapomnę o bólu.
HISTORIA WIOSKI LIŚCIA:
IRUKA - NAUCZYCIEL POCZĄTKUJĄCYCH NINJA
Wszystko doszczętnie zniszczone.
Przez jakiś czas lekcje będą
musiały odbywać się na zewnątrz.
Spróbujmy uratować wszystko,
co nam się przyda w prowadzeniu lekcji.
Dobry pomysł, w tej chwili
tylko tyle możemy zrobić.
Każdy pójdzie szukać w inne miejsce,
rozproszyć się!
Tutaj też wszystko zniszczone.
To drzewo ocalało?
Operacja rozpoczęta!
Wystrzelić bomby!
Trafiony-zatopiony!
Akcja "Czerwononosy Hokage"
zakończona sukcesem!
Jak zwykle psoci.
Mam zostać wychowawcą Naruto?
Proszę dać mi czas do namysłu.
Iruka, występki Naruto
dają się we znaki całej wiosce.
Z dnia na dzień wymyśla
coraz to gorsze psikusy.
Żaden nauczyciel
nie chce go w swojej klasie.
Jesteś nauczycielem, więc twoja praca polega także
na poprawianiu zachowania uczniów.
Jeśli Naruto nie ukończy akademii,
nie będzie mógł zostać ninją.
Zostanie wyrzutkiem
do końca swojego życia.
Na pewno któryś z nauczycieli
lepiej się do tego nadaje.
Jeśli Naruto nie znajdzie wychowawcy,
będę musiał wyrzucić go z akademii.
Nie przejmuj się, jeśli odmówisz,
nikt cię nie będzie za to winił.
W końcu to nie będzie
twoja wina.
- Chwileczkę.
- Więc jednak się zgadzasz?
Tak.
Rozumiem, to świetnie.
Uratowałeś życie temu chłopakowi.
Szoruj, dopóki to cholerne
graffiti nie zniknie!
To tamten dzieciak.
Dlaczego nie wypędzą go z wioski?
Oby hokage w końcu poszedł
po rozum do głowy.
Przymknijcie się!
Wracaj!
Nie jestem jakimś śmieciem!
Nazywam się Naruto Uzumaki!
Kiedyś zostaną hokage!
Więc to był tylko sen?
Dzisiaj miałem poznać
mojego nowego wychowawcę.
Pierwsze wrażenie jest najważniejsze.
Muszę go odpowiednio przywitać.
Dzisiaj znów rozpętam piekło!
AKADEMIA NINJA
POKÓJ NAUCZYCIELSKI
Mistrzu Iruka, słyszałem,
że zostaniesz wychowawcą Naruto.
Tak, nie miałem wyjścia,
bo Trzeci mnie o to poprosił.
Łatwego życia
to ty mieć nie będziesz.
Szczerze mówiąc, nie wiem,
czy sobie poradzę.
Straszny z niego urwis.
Musisz go traktować tak,
jakby nie istniał.
Jakby nie istniał?
Tak, rób, co do ciebie należy
i nie zwracaj na niego uwagi.
Jeśli nie okazujesz dzieciakom
zainteresowania, one odpuszczają.
Jakby nie istniał?
Czyja to sprawka?!
Ta sztuczka była zbyt prosta.
Nabrał się na to!
Szczotka była tylko dla zmyłki.
Naruto!
Musisz go traktować tak,
jakby nie istniał.
Naruto.
Wiem, wiem,
mam za karę wyjść na korytarz.
Nie, wracaj na miejsce.
Szkoda, miałem nadzieję,
że dostanie porządny ochrzan.
Straszny nudziarz.
Dzień dobry!
Na początek się przedstawię!
Jestem waszym nowym wychowawcą,
nazywam się Iruka Umino.
Uwielbiam ramen z Ichiraku.
Nie znoszę ryżu.
Urodziłem się 26 maja,
więc jestem spod znaku ryb.
Moje hobby to kąpiele
w gorących źródłach.
AKADEMIA NINJA
Jakość czakry w dużym stopniu zależy
od naszej energii duchowej.
Musisz go traktować tak,
jakby nie istniał.
Proszę pana, lekcja dobiegła końca.
Proszę spojrzeć na zegar.
Już tak późno?
To wszystko na dzisiaj.
Co powiecie na trzeci żarcik Naruto?
Już się pan zorientował?
Wracaj na miejsce.
Kontynuujmy lekcję.
Chciałbym, abyście zamiast się przedstawiać,
pokazali mi wasze umiejętności ninja.
To nie będzie na ocenę.
Chciałbym tylko sprawdzić,
co już umiecie i czego was muszę nauczyć.
Zaczniemy od prostej
techniki klonowania.
Zaczyna Sasuke Uchiha.
Pokaż, co potrafisz.
Technika klonowania
jest dobra dla dzieciaków.
Dlaczego zawsze
musisz puszyć się jak paw?!
Stul dziób, kretynie.
Rozpraszasz Sasuke!
Racja, zawadzasz mu!
Nawet ty, Sakuro?
Sasuke, zaczynaj.
KLONOWANIE!
Odjazd, stworzył idealnego klona.
Ciężko powiedzieć,
który jest prawdziwy.
To przecież oczywiste!
Ten jest prawdziwy!
Mylisz się.
- Debilu, ten jest prawdziwy.
- Co ty wyprawiasz?!
Znów się pomyliłeś.
Sasuke!
Godne podziwu, dwa klony na raz
przy jednoczesnej ucieczce w inne miejsce.
Ja też umiem
technikę klonowania!
KLONOWANIE!
Zapomniałeś mózgu z domu?
Niech to!
Nie wiem, o co ci chodzi,
ale przestań się mnie czepiać.
Zgadzam się z tym.
Każdy z twoich wygłupów
odejmuje nam kilka minut z lekcji.
To strasznie wkurzające.
Co?!
Zgadza się,
same z tobą kłopoty!
Jesteś jak zarazek!
Jesteś okrutny, Hibachi.
Ale to prawda!
Coś ty powiedział?!
Przestańcie się nabijać z Naruto!
Mistrzu!
Nie zwracajcie na niego uwagi.
Kontynuujmy naszą lekcję.
Dobrze.
Jeszcze im wszystkim pokażę!
KLONOWANIE!
Cholera, jeszcze raz!
Naruto.
ICHIRAKU RAMEN
Coś sie stało, Naruto?
Nic takiego.
Może skosztujesz ramenu?
Dziękuję,
ale nie zabrałem pieniędzy.
Oddasz innym razem.
Poza tym nie wyłączałem
jeszcze pieca.
Naprawdę?
No.
Super!
Wyglądałeś na przygnębionego.
Coś się wydarzyło?
Nie, nic takiego!
Jestem pogodny jak zawsze!
AKADEMIA NINJA
Dzisiaj przećwiczymy
rzucanie shurikenami.
Może ktoś zademonstruje?
Zobaczmy.
- Ja, wybierz mnie!
- Ja mogę spróbować!
- Zostawcie to mnie.
- To dla mnie bułka z masłem!
Shino, pokaż nam tę technikę!
Mistrzu Iruka,
wybrał pan niewłaściwą osobę.
Mój klan Aburame specjalizuje się w używaniu technik opierających się na owadach mieszkających w naszych ciałach.
Techniki shurikenów
nie ma w naszym arsenale.
Starczy tego!
Sasuke, pokaż nam podstawy.
Dlaczego taki arogancki koleś
ma takie powodzenie?!
Świetnie, Sasuke.
- Tego się było można spodziewać!
- Jest cudowny!
I co w tym wielkiego?
Też tak potrafię!
Naruto, jesteś następny.
Świetnie!
Pokażę wam!
Jeśli mi się uda, na pewno
wszyscy zwrócą na mnie uwagę.
Zaczynam!
Co to miało być?
Nie trafił ani jednym!
Zrobiłem to specjalnie dla żartu!
Mistrzu, proszę mi pozwolić
na jeszcze jedną próbę!
- Tym razem na poważnie.
- Nie, wystarczy.
Kto następny?
Shikamaru, pójdziesz ze mną
kupić słodycze po lekcjach?
Nie mogę.
Twoja mama jest w porządku,
więc możesz robić, co chcesz.
Ja miałbym przechlapane, gdyby mama dowiedziała się,
że jadłem słodycze przed obiadem.
Słyszałaś?
Cały klan Uchiha
został wymordowany.
Tak, podsłuchałam ojca,
gdy o tym mówił.
Tylko on przetrwał.
Tamtego dnia, gdy we dwoje byliśmy pochłonięci
odpływającymi fajerwerkami,
w ciszy spojrzałam w twoją stronę
na twarz z moich snów.
Byłoby dla mnie lepiej,
gdybym potrafiła cię znienawidzić.
Jednak każdy kolejny dzień...
...każe mi o tobie pamiętać.
Pozwól mi o sobie zapomnieć!
Zadałeś mi tak straszny ból,
więc dlaczego wciąż pragnę cię zobaczyć?
Gdy zamykam oczy,
stajesz tuż obok mnie.
Kyuubi zapieczętowany w Naruto
zabił moich rodziców.
Rozumiem, że Naruto
nie jest temu winien.
Jednak gdy tylko na niego patrzę,
przypomina mi się Lisi Demon.
Nie sądzę, by Naruto mógł się otworzyć
przed kimś takim jak ja.
W następnym odcinku Naruto Shippudena:
"Trudny test dla Iruki".
Trzeci podjął odważną decyzję.