Więc to tu się schowałeś.
Naruto, ostatnio znikasz co jakiś czas.
Gdzie wtedy chodzisz?
Nigdzie, tak się włóczę.
Nieważne.
Chciałbym poćwiczyć łączenie,
więc chodźmy na dół.
- Wszystko z nimi w porządku?
- Co masz na myśli?
Akatsuki mnie szuka.
Boję się, że mogą przyjść
po mnie do wioski.
Zgłupiałeś do reszty?!
W wiosce jest mnóstwo
wspaniałych ninja!
Przestań się martwić
i skup się na treningu!
Jeśli coś się stanie,
przybędzie żaba na posyłki.
W porządku!
Zaczynajmy trening łączenia!
Zniszczenia są aż tak ogromne?
Co tak naprawdę
straciłem tamtego dnia?
Już dawno o tym zapomniałem.
W półmroku znikaliśmy stopniowo,
rozbici na kawałeczki,
bez prawa do odwrotu,
bez prawa do ucieczki.
Gdzieś tam, w oddali,
słaba dusza bliska rozpaczy...
...ukrywa swe uczucia
za słowami dodającymi odwagi.
Ukrywa swe uczucia.
Żegnaj, może się już nigdy nie spotkamy,
ale wciąż czeka mnie wiele przygód.
Pobiegnę przez ten świat,
w którym cię już nie ma...
...i pewnego dnia zapomnę o bólu.
Zapomnę o bólu.
SEKRET PAINA
To oznacza koniec
panowania Tsunade.
Jednakże nie możemy pozwolić,
by Akatsuki dorwało Dziewięcioogoniastego.
Zatroszczyłem się o to,
by nie wrócił do wioski.
Ukryjemy się pod ziemią,
dopóki na górze się nie uspokoi.
Nie powinniśmy im pomóc?
Jeśli wszyscy mieszkańcy zginą,
po co będzie ci władza?
Księżniczka nadal jest hokage.
Dzięki jej technice przywołującej Katsuyu
uda się uratować część mieszkańców.
Na pewno część mieszkańców zginie,
ale ta ofiara nie pójdzie na marne.
Przybliży mnie do zostania hokage.
Wygrałem!
Nic nie smakuje lepiej
od sake po robocie.
Nadal nic.
Znalazłeś coś, Tonbo?
Na razie nic związanego z Painem.
ZAKAZ WSTĘPU
Lekkie to ciało.
Na bazie moich kilkuletnich doświadczeń
mogę stwierdzić, że to kobieta.
Wiesz może, co jest w tej najwyższej wieży,
do której zawsze nosimy ciała?
Wydaje mi się, że to miejsce
składania prochów zmarłych.
Takie wieże zazwyczaj
są budowane na cześć zmarłych.
Więc dlaczego nie mogą tam wchodzić
nawet krewni zmarłych?
Skąd miałbym to widzieć?
Co jest? Jesteś arogancki.
Plotki mówią,
że w tej wieży mieszka sam Pain.
To by było coś.
Przecież to niemożliwe.
Dlatego to tylko plotki.
Mniejsza z tym.
Sprawdźmy nasze przeczucia.
Miałeś rację, to kobieta.
Dobra robota.
Anioł?
Pospieszcie się
i przynieście kolejne ciało.
Inoichi jest niesamowity!
W 30 sekund obejrzał
połowę dnia tego ninjy.
Nigdy mu nie dorównam!
Głupcze!
Zamiast tyle gadać, skup się lepiej
na poszukiwaniu informacji o Painie!
Przepraszam za najście.
To ja, Shizune!
Jestem tu z rozkazu Piątej!
Dowiedzieliście się czegoś?
Tak, zaraz wszystko wyjaśnię.
Połączymy zebrane informacje
i poznamy prawdę o Painie.
TECHNIKA PRZYZWANIA!
Każde z ciał Paina posiada
wetknięte w ciało pręty.
To musi być klucz
do poznania jego mocy.
Czyżby wykorzystywali je
do przesyłania między sobą czakry?
Podobnie działa zakazana
technika naszego klanu.
Jeśli on posiada Rinnegana, tak jak praprzodek
wszystkich ninja, Mędrzec Sześciu Ścieżek,
z pewnością może używać
tak niewyobrażalnych technik.
Co to było?!
Wróg dotarł również tutaj.
Zatrzymamy go.
STYL WIATRU:
WIETRZNE OSTRZE!
STYL BŁYSKAWIC:
PUŁAPKA Z CZTERECH SŁUPÓW!
STYL ZIEMNY:
POKRYWA BEZ WYJŚCIA!
Udało się?
Czas na ostatni krok
przez zostaniem mędrcem.
Zaczynajmy trening łączenia!
Tak jest!
Więc, w skrócie,
usiądziesz na moim ramieniu?
W rzeczy samej.
Gdy ty atakujesz,
ja zbieram naturalną energię.
Musimy doprowadzić to do perfekcji.
Zsynchronizujmy nasze oddechy.
Dobrze.
Wszystko w porządku?
Dziwne.
Spróbujmy jeszcze raz.
STYL MĘDRCÓW:
TECHNIKA PŁAZÓW!
Zdaje się,
że to niemożliwe.
Niemożliwe?!
Dziewięcioogoniasty
nie chce mnie zaakceptować.
O czym ty gadasz?!
Więc po co mi był ten trening?!
Co teraz zrobimy?!
Co się dzieje?!
Wyrosło mu więcej łbów!
To musi być jakaś specjalna
technika przyzwania.
Musimy dorwać osobę,
która go przywołała.
Co robimy, Shizune?
Jeśli chodzi o nich...
PRZYZWANIE!
Co to jest?!
Więc jednak...
...to tutaj.
Przybyłam w samą porę.
Katsuyu, dziękuję!
Obrzydlistwo! Przepraszam, Katsuyu,
ale nie mogę się do tego przyzwyczaić.
Nic się nie stało.
Przyzwali naprawdę
potężne bestie. Uważajcie!
Nie ma mowy o pomyłce.
Widziałem ją w umyśle
tego ninjy z Wioski Deszczu.
Ale jak to możliwe?
Co masz na myśli?
Ona była martwa.
I to martwe ciało potrafi
nawet używać techniki przyzwania?
Podobno każde z sześciu ciał
posiada tylko jedną umiejętność,
więc coś tu się nie zgadza!
Pan Fukasaku powiedział, że technik przyzwania
używało ciało, które poddawaliśmy autopsji.
O co tu chodzi?
Ciało, które mogło używać technik przyzwania
zostało zabite przez pana Jiraiyę!
Inoichi, zdradź mi więcej szczegółów.
Może uda nam się rozwiązać tę zagadkę!
To nie najlepszy
moment na rozmowę.
Zostaw to mnie
i Oddziałowi Anbu.
Idźcie w bezpieczne miejsce!
Ibiki!
Pospieszmy się, Inoichi!
Musimy poznać prawdę o Painie!
Udamy się do siedziby
Oddziału Szyfrującego.
Powiedz Ino, żeby poszła z nami.
Pomoże ci w technikach.
Rozumiem.
Ino, to ja, słuchaj.
Idziemy do siedziby
Oddziału Szyfrującego.
Ruszajmy!
To z nami będziesz walczyć!
Albo zaczniesz sypać,
albo skończę być miły!
Jeśli sama nie chcesz gadać,
to cię do tego zmuszę!
Zajmiemy się psem!
Combination B!
Rozkaz.
STYL WIATRU:
WIETRZNE OSTRZE!
STYL BŁYSKAWIC:
PUŁAPKA Z CZTERECH SŁUPÓW!
STYL ZIEMNY:
DESZCZ BŁOTA!
STYL BŁYSKAWIC:
PUŁAPKA Z SZESNASTU SŁUPÓW!
STYL OGNIA:
WYPALANIE!
PRZYZWANIE:
IRON MAIDEN!
KOMORA TORTUR!
Rozwiążę ci usta.
Zaraz zdradzisz mi
twój sekret.
Pain - masz bardzo "bolesne" imię.
Ból to najbardziej niezawodny
sposób komunikacji.
Pozwól mi poczuć twój ból.
Tak, ból nie kłamie.
Dzięki bólowi jesteśmy tacy sami.
Będę dzielił twój ból.
Poznam cię poprzez ból.
A teraz pokaż mi
swoją prawdziwą twarz.
Dalej.
Ona w ogóle nie czuje bólu.
Na dodatek jest zimna.
Jakby była martwa!
O jakim bólu mówisz?
Nigdy nie zrozumiesz,
co to prawdziwy ból.
PRZYZWANIE!
To jakiś obłęd!
Wczoraj nieco skróciłam włosy.
Jednak jeśli sama
o tym nie wspomnę,
pewnie i tak nikt nie zauważy.
Przez bardzo długi czas...
...zawsze chodziłam skulona...
...i patrzyłam tylko pod własne nogi.
Gdy zamykam oczy,
słyszę cichy dźwięk
padającego deszczu.
Jednak za tą gęstą chmurą...
...z pewnością czeka ciepłe słońce.
Więc weź nożyczki w dłoń!
Wsiądź na rower! Wsiądź na rower! Wsiądź na rower!
Wsiądź na rower! Wsiądź na rower!
Pedałuj! Pedałuj! Pedałuj! Pedałuj!
Pedałuj z całych sił!
Nie zwlekaj! Nie zwlekaj! Nie zwlekaj!
Nie zwlekaj! Nie zwlekaj!
Wsiądź na rower! Wsiądź na rower!
Pedałuj!
Na spotkanie z tym jedynym.
Wsiądź na rower! Wsiądź na rower! Wsiądź na rower!
Wsiądź na rower! Wsiądź na rower!
Pedałuj! Pedałuj! Pedałuj!
Na spotkanie z tym jedynym.
Konohamaru, nie rób tego!
Dlaczego tam idziesz?!
- Kiedyś złożyłem obietnicę.
- Co?
Walczę z braciszkiem Naruto
o tytuł hokage!
On jest moim rywalem!
Dlatego nie zamierzam uciekać!
Braciszek Naruto nigdy
nie obrałby drogi na skróty!
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Nazywam się Konohamaru Sarutobi!"
Zapamiętaj to imię!
Sporo się tego nazbierało.
Chyba muszę odwołać
dzisiejszą randkę.
Przecież ja się z nikim nie umawiam!
Lepiej wrócę do pracy.
Formularze zgłoszeniowe.
Sporo z nich nie zostało
zaktualizowanych.
Wszyscy są tacy młodzi.
To zdjęcia zrobione,
gdy zostali ninja.
Ale się pozmieniali przez te kilka lat.
Znów ten cholerny dzieciak!
Zgłoszę to Kenzo,
niech zdaje ponownie egzamin.
Czy on musi naśladować
nawet jego najgłupsze pomysły?!