Wydawało mi się,
że uniknęliśmy tego ataku.
Nie mam czasu się z tobą bawić!
Zakończę walkę moją nową techniką!
KLONY CIENIA!
Rozumiem, stałeś się mędrcem i opanowałeś
te same techniki, co mistrz Jiraiya.
Mistrz?!
Też się u niego szkoliłem.
Był kiedyś moim nauczycielem.
Uczyła nas ta sama osoba.
Dzięki temu powinniśmy być
w stanie się zrozumieć.
Nasz mistrz pragnął pokoju.
Stul pysk!
Cóż za potężna czakra!
Ty go tego nauczyłeś?
Nie, widzę to pierwszy raz.
Nigdy nie używał
takiego ataku na treningu.
Co on zamierza zrobić?
- Co jest z tą techniką?
- Co się dzieje?
Czakra Naruto przybrała
kształt shurikena.
Styl Wiatru: Rasen Shuriken?!
Naruto!
Po tym wszystkim,
co zrobiłeś z naszą wioską,
śmiesz mówić o jakimś pokoju?!
Widzisz tylko pojedyncze drzewo,
a nie cały las.
Nie wiesz,
co to prawdziwy pokój.
Daj się złapać.
Twoja śmierć przyniesie pokój.
Mówiłem ci już,
że masz skończyć chrzanić!
Rzucił nim!
Jak to możliwe, że potrafi rzucić tak skondensowaną,
wirującą z ogromną prędkością czakrą?!
To wynik treningu,
który przeprowadziłem na własną rękę!
Rozszerza się!
PRZYZWANIE!
Deidara miał rację.
Nie da się go przekonać.
Co to było?
Co się tam dzieje?
Ktoś z nimi walczy?
Naruto.
Naruto?!
To on wrócił?
Tak.
Opanował techniki mędrców
i teraz sam walczy z Painem.
Co?!
Cholerna noga!
Proszę się stąd nie ruszać.
Naruto prosił,
by nikt się nie wtrącał.
Jest zbyt pewny siebie!
Oni zmietli wioskę
z powierzchni ziemi!
Nie ma szans,
by sam ich pokonał.
Mylisz się.
Jeśli opanował techniki mędrców,
jest teraz na niewiarygodnym poziomie.
Niewtrącenie się do walki to najlepsza rzecz,
jaką możemy dla niego zrobić.
Nie waż się stąd ruszać,
Shikamaru.
Niech to!
Co tak naprawdę
straciłem tamtego dnia?
Już dawno o tym zapomniałem.
W półmroku znikaliśmy stopniowo,
rozbici na kawałeczki,
bez prawa do odwrotu,
bez prawa do ucieczki.
Gdzieś tam, w oddali,
słaba dusza bliska rozpaczy...
...ukrywa swe uczucia
za słowami dodającymi odwagi.
Ukrywa swe uczucia.
Żegnaj, może się już nigdy nie spotkamy,
ale wciąż czeka mnie wiele przygód.
Pobiegnę przez ten świat,
w którym cię już nie ma...
...i pewnego dnia zapomnę o bólu.
Zapomnę o bólu.
KRYZYS! KONIEC TRYBU MĘDRCA
Uważaj!
Gdy trafisz którego z nich,
ten dzieli się na kilku nowych!
- Nie mogłeś powiedzieć tego wcześniej?!
- Wybacz, że brak mi wdzięku.
Więc jak je pokonamy?
Musimy mało elegancko
przetrzymać ich ataki.
Szefie.
Twoje ataki straciły na szybkości.
Moc twoich technik mędrca spada.
Więc zużyłeś większość
czakry mędrców na tamten atak?
Niedobrze,
zaraz wyjdę z Trybu Mędrca.
Przed zakończeniem trybu muszę
załatwić przynajmniej jednego z nich!
Wiesz, co robić!
Musimy zerwać połączenia Rinnegana!
Zrozumiałam!
Bunta!
Szefie!
Słuchaj.
Rzucę cię prosto na Naruto!
Rzucisz mną?
Ale po co?
Wszystko ci wytłumaczę.
Jesteś gotowy?
SZTUKA MĘDRCÓW!
STYL WIATRU:
BURZA PIASKOWA!
Gdzie ich wcięło?
PODWÓJNY RASENGAN!
Są w ustach ropuchy?
Wyczerpałeś całą czakrę mędrców.
Nawet w Trybie Mędrca mogę użyć
maksymalnie tylko dwóch Rasen Shurikenów.
Tryb Mędrca się skończył!
Wiem!
To ryzykowane,
ale musimy się z nim połączyć!
To niemożliwe.
Teraz mam szansę.
Nie możemy się z nim połączyć,
bo Dziewięcioogoniasty do tego nie dopuści?
W rzeczy samej.
Więc co zrobimy?
Naruto znalazł na to swój własny,
unikalny sposób.
Właśnie zaczyna!
O ty spryciarzu!
Co ty wyprawiasz?!
Niech cię!
Cholera!
Tutaj, Naruto!
Daj mi zwój,
wszystko przygotuję!
Chodź!
Wycofaj się,
ja się nim zajmę!
Zaraz wejdę ponownie
w Tryb Mędrca!
Co?!
Cofnijcie się!
Nie chciałbym was trafić
Rasen Shurikenem!
Uparty jak osioł.
Mogę uzupełnić czakrę mędrców
jeszcze dwa razy.
Więc będę mógł użyć
Rasen Shurikena cztery razy.
Muszę ich wykończyć tymi atakami.
Pospiesz się, Naruto!
PRZYWOŁANIE WSTECZNE!
Już jest!
Odwołaj go!
Co?
Jak on to zrobił?
To proste.
Naruto stworzył wcześniej klony cienia,
które rozpoczęły gromadzenie czakry mędrców.
Może je przyzwać z góry Myoboku
w każdej chwili.
Po przyzwaniu klona, odwołał go i cała
czakra mędrców przeszła do prawdziwego Naruto.
Rozumiem,
to był świetny pomysł.
Teraz cię mam!
Co on robi?
Racja, to ciało potrafi
absorbować techniki.
Przecież już go pokonaliśmy.
Co to jest?
Pokonanie tamtego Paina
jest kluczowe.
Fukasaku o nim wspominał.
To on potrafi
wskrzeszać umarłych?
To musi być Pain,
który posiadł tę moc.
Właśnie dlatego to ciało
stało w formacji zawsze z tyłu.
Najwięcej kłopotów może sprawić
Pain stojący po lewej.
Potrafi odpychać wszystkie ataki,
a także przyciągać do siebie przeciwników.
To dziwne, ale nie użył
jeszcze swojej mocy.
Prawdopodobnie z jakichś powodów
nie może jej chwilowo używać.
Tak czy siak musimy najpierw
wyeliminować Paina stojącego z tyłu.
Wykorzystamy zasłonę dymną!
Teraz!
To na nic.
To była technika transformacji!
Draniu!
Od początku to planowałeś?!
Nie unikniesz tego!
Tym razem cię dorwałem!
Wróciła moja moc.
Tak po prostu odbił
Rasen Shurikena?!
To nie koniec!
STYL MĘDRCÓW:
PODWÓJNY RASENGAN!
Co?!
Świetnie!
Dobra robota, młody!
Jeszcze tylko dwóch!
Ale jak on to zrobił?
Najpierw Naruto ukryty w dymie
zamienił sam siebie w Rasen Shurikena.
Pain o tym nie wiedział,
dlatego próbował wchłonąć tę technikę.
Rozumiem,
więc dlatego się tam pojawił.
Tamten Pain potrafi absorbować tylko techniki,
dlatego nie mógł odeprzeć ataku wręcz.
Rozumiem,
więc o to mu chodziło.
Musiał wymknąć się ukradkiem z dymu
i skoczyć w powietrze.
Zdążyłem na czas.
WSZECHMOCNE PCHNIĘCIE!
Wszystko w porządku, Naruto?
Tak.
Cholera, co to za technika?
Główny Pain znów może
używać swojej umiejętności.
On?
Tej samej techniki użył
do zniszczenia wioski.
Im większą moc ma ten atak, tym dłuższa jest
przerwa przed kolejnym jego użyciem.
Więc dlatego nie mógł wcześniej
używać tej techniki?
Jak go pokonać?
Techniki ani walka wręcz
nic mu nie zrobią.
Chouji powiedział, że minimalny odstęp
między atakami wynosi około pięć sekund.
Musisz go trafić
podczas tej przerwy.
Tylko pięć sekund?
Trzeba złapać go w jakąś iluzję.
Ale jak?
Jestem słaby w te klocki!
My się tym zajmiemy!
Tak jak ostatnio.
Jak ostatnio?
Tak, podczas walki Jiraiyi z Painem
dzięki tej technice udało nam się uciec.
Już nam nie uciekniesz!
WSZECHMOCNE PCHNIĘCIE!
Ropuszy szefie!
Cholera!
Wczoraj nieco skróciłam włosy.
Jednak jeśli sama
o tym nie wspomnę,
pewnie i tak nikt nie zauważy.
Przez bardzo długi czas...
...zawsze chodziłam skulona...
...i patrzyłam tylko pod własne nogi.
Gdy zamykam oczy,
słyszę cichy dźwięk
padającego deszczu.
Jednak za tą gęstą chmurą...
...z pewnością czeka ciepłe słońce.
Więc weź nożyczki w dłoń!
Wsiądź na rower! Wsiądź na rower! Wsiądź na rower!
Wsiądź na rower! Wsiądź na rower!
Pedałuj! Pedałuj! Pedałuj! Pedałuj!
Pedałuj z całych sił!
Nie zwlekaj! Nie zwlekaj! Nie zwlekaj!
Nie zwlekaj! Nie zwlekaj!
Wsiądź na rower! Wsiądź na rower!
Pedałuj!
Na spotkanie z tym jedynym.
Wsiądź na rower! Wsiądź na rower! Wsiądź na rower!
Wsiądź na rower! Wsiądź na rower!
Pedałuj! Pedałuj! Pedałuj!
Na spotkanie z tym jedynym.
Nigdy wcześniej Pain
nie doznał takich obrażeń.
Ale możesz być spokojny,
nie zamierzam cię zabić.
Jesteś bardzo cennym jinchurikim.
Przyznaję, że Tryb Mędrca
to potężna umiejętność.
Ale teraz już nic mi nie zrobisz.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Dziewięcioogoniasty złapany!"
Tracę moc.
Trudno uwierzyć,
że Mandy nie ma już wśród nas.
Nie lubiłem tego gościa
do samego końca.
Nazywano nas:
"Błędnym kołem naturalnych wrogów".
- Chyba będzie mi go brakowało.
- "Błędne koło naturalnych wrogów"?
To musi znaczyć, że żaby boją się węży,
węże boją się ślimaków, a ślimaki boją się żab.
Teraz to już nie jest błędne koło!
Szefie, zamawiam winniczki
na przystawkę.
Winniczki?!
Już się robi.
Ale wiesz, że brak mi wdzięku?
Zapomniałam, że mam coś do załatwienia
na mieście. Zbieram się!
Pomocy!
Co z nią?
Nie mam pojęcia
i ogólnie brak mi wdzięku.