ENCYKLOPEDIA PAZURÓW
Dawno go tu nie było.
Kocia babko,
poproszę o 400 kocich kunaiów
i 600 kocich shurikenów.
Cieszę się, że zechciałeś
zaszczycić nas osobiście.
Dzieciak od Uchihów
był taki uroczy.
Znów mamy łapać jakiegoś kota?!
Nie do końca,
bo tym razem szukamy Nekomaty.
Celem naszej misji jest zdobycie
odcisku jego pazurów.
Nekomata-sratatata!
Na jedno wychodzi!
To misja rangi D,
więc wyślij na nią jakichś frajerów.
Sasuke, ty też pewnie
masz już dość takich misji.
Przegadaj sensejowi do rozsądku.
Sasuke?
Jeśli nie chcecie,
nie musicie iść.
To misja Uchihów...
wróć, to moja misja!
Dlaczego?
Nieboskłon zaczyna odpływać w dal,
jego czysty błękit już dawno przestał
wskazywać na lepsze jutro.
Już nawet nie pamiętam,
kiedy zacząłem tonąć w tych mętnych głębinach...
...zamieszkanych przez ludzi niepotrafiących
czerpać powietrza pełną piersią.
Mógłbym pozbyć się tego całego smutku
i przestać oglądać się za siebie,
jednak wtedy nie byłbym już tą samą osobą.
Nawet jeśli cały świat wystąpi przeciwko mnie,
nadal będzie istniał cień nadziei.
Skoro mogę posunąć się tak daleko,
pragnę zaczerpnąć powietrza!
To miejsce mnie przytłacza!
Całe życie widziałem tylko mrok,
byłem jak tonący bez deski ratunku,
dlatego teraz chcę wypłynąć
i zacząć oddychać!
Jeśli doświadczę chociaż odrobiny szczęścia,
już nigdy nie pochłonie mnie ta mroczna otchłań.
Z KRONIK WIOSKI LIŚCIA:
ENCYKLOPEDIA PAZURÓW SASUKE.
Miło znów cię widzieć,
mój mały Sasuke.
Dawno się nie widzieliśmy,
Kocia Babko.
Aleś ty wyrósł.
To twoja znajoma?
Poza tym co to za dziwne miejsce?
W tym sklepie klan Uchiha
zaopatruje się w broń.
Kocia Babka dostarcza nam również
cennych informacji.
To dla niej wykonujemy tę misję.
Tamaki,
przynieś mi encyklopedię pazurów.
Już niosę, babciu.
Zrobiłaś z tego książkę?
Sasuke, masz podejrzanie dużo informacji
o tym miejscu.
Mógłbyś nam to wytłumaczyć?
Ta książka to wynik zabawy Sasuke
z jego starszym bratem, Itachim.
Przestań o nim mówić!
Pójdę się przygotować do misji.
Co go ugryzło?
Kiedyś byli sobie bliscy.
Itachi często przyprowadzał
do naszego sklepu Sasuke.
Jednak gdy starszy brat załatwiał sprawunki,
młodszy się nudził i dawał się wszystkim we znaki.
Dlatego Itachi wymyślił zabawę mającą na celu zbieranie odcisków pazurów najzwinniejszych kotów.
Dziecinada.
Pewnie masz rację.
Jednak Sasuke, jak na członka Uchihów przystało, był na poziomie genina już przed wstąpieniem do akademii.
GIBKI MIKI
- Początkowo to była niewinna zabawa.
ŻBIK OLBRZYMI
- Która z czasem zamieniła się w coś poważniejszego.
Sasuke zdobył prawie wszystkie odciski,
nawet te, które Itachi zlecił mu pół-żartem.
LEW LUDOJAD
- Jego kolekcja przerodziła się w tę książkę.
Gdy Sasuke przestał się w to bawić,
denerwowało mnie, że kolekcja jest niedokończona.
Jeden z dwóch pozostałych do zdobycia odcisków
dostałam od Nii z Wioski Deszczu.
Kto to jest ta Niia z Wioski Deszczu?
Więc my mamy zdobyć ostatni odcisk?
Jednak musicie wiedzieć, że Nekomata to gruba ryba
kociego podziemia, która nie pokazuje się publicznie.
Ukrywa się w potężnej fortecy.
Ochrania go mnóstwo kocich ninja.
Nie wiem,
czy trójka geninów sobie poradzi.
Bez obaw, poradzimy sobie,
co nie, Sakura?
Itachi nie pozwolił Sasuke tam iść, ponieważ uważał,
że ta misja jest dla niego zbyt trudna.
Bądźcie ostrożni.
Więc to go tak dręczyło?
Przekroczę granicę,
którą mi wyznaczył.
Sasuke, zamieniajmy się szybko w koty
i chodźmy poszpiegować do fortecy!
Racja, będzie nam łatwiej,
jeśli staniemy się do nich podobni.
TRANSFORMACJA!
To ma być według ciebie kot?!
Wydawało mi się,
że wyglądam w porządku.
Nie musisz się transformować.
Poza tym nawet po zamianie
nie zrozumiesz kociej mowy, miau!
Jeśli założycie te opaski,
koty będą was uważać za swoich!
Dlaczego nie mówiłyście od razu,
że to takie proste?!
Mam założyć coś takiego?!
Jesteśmy znani w tym rejonie,
więc nie możemy dłużej wam towarzyszyć.
Nikt poza kotami ninja
nigdy nie widział twarzy Nekomaty.
Poradzicie sobie?
Dzięki tym uszom dostanie się
do fortecy powinno być proste.
Sasuke, aleś ty słodziuchny!
Najważniejsze to dostać się do środka,
później będzie już z górki.
- Ruszajmy!
- Moment.
Sasuke, dzięki tym uszom możemy rozmawiać z kotami, więc nie będziemy musieli z nimi walczyć.
Porozmawiajmy z ich szefem.
Na pewno się ucieszy, że ktoś chce odcisk jego stopy.
Niemożliwe.
Niby dlaczego?
Koty wstydzą się pokazywać komuś
odcisk swojej łapy.
To tak jakbyś sfotografował
człowieka nago.
Przecież rozbierane zdjęcia to nic wielkiego, nawet Sakura by się zgodziła, gdybym ją ładnie poprosił.
Chyba śnisz, zboczuchu jeden!
Czyli rozmowy nic wam nie dają.
Pokazaliśmy to na przykładzie.
Ruszaj, podrywaczu.
Następny!
Nie poznaję was.
Jesteśmy początkujący!
Proszę.
Początkujący
i już dostali się do fortecy?
- Dlaczego nas rozpoznali?!
- Mnie nie pytaj!
Należy się wam nagroda.
Powitajmy nowych przyjaciół!
O co wam chodzi?
Korzystajcie śmiało.
Jeśli nie będziemy się tym bawić,
uznają nas za podejrzanych.
Zrobię wszystko
dla odcisku pazurów Nekomaty!
Super zabawa!
Cholerna kichawica.
Zabawa na sto dwa!
Człowiek wkroczył na nasz teren!
O czym wy miauczycie?
Co za kretyn!
W nogi!
Tamci też są podejrzani!
To oszuści! Alarm!
Sasuke, Sakura!
Czego człowiek szuka
w fortecy naszego szefa, Nekomaty?!
Zjeżdżaj stąd!
Dobrze, załapałem!
Zdaje się, że chcecie,
bym sobie poszedł.
Już idę.
Cholera,
trzeba obmyślić nowy plan!
Dlaczego został uruchomiony
system alarmowy?
Podobno wśliznął się tu jakiś człowiek.
Człowiek? Dajcie mi go tu,
a rozszarpię drania na kawałki.
Naruto jakoś sobie poradzi.
Wykorzystamy zamieszanie
i poszukamy Nekomaty.
Sakura, ty przeszukasz wschodnią wieżę,
a ja się zajmę zachodnią.
Nie poradzimy sobie w pojedynkę.
Wiedzą, że tu jesteśmy.
Każda sekunda się liczy.
Najlepiej będzie się rozdzielić!
Dobrze, rozumiem.
Co to za hałasy?
Szefie, jakiś człowiek
dostał się do fortecy!
Macie natychmiast wykurzyć tego
ludzkiego szpiega z mojej posiadłości!
Rozkaz!
Człowiek? Od ostatniego razu
minęło siedem lat.
To nie może być on.
Nie mogę wejść główną bramą, więc wśliznę się
bocznym wejściem jak prawdziwy ninja.
OBERŻA POD KOCIM OCZKIEM
- Najłatwiej zdobyć informacje w barze.
- Drink Matatabi dla panienki.
- Przecież nic nie zamawiałam.
To od tamtego dżentelmena.
- Mogę się przysiąść?
- Tak.
Zjedzmy coś za naszą
nową znajomość.
Musisz tego spróbować!
Znasz może Nekomatę?
Szef zawsze przebywa
w głównej wieży.
Dziękuję.
Zjedz też moją miseczkę.
Ustawione plastikowe butelki?!
To przecież pułapka na koty!
Nie powinny jej stosować!
Szef jest w głównej wieży.
Sasuke na pewno też już tutaj idzie.
Nie kojarzę twojej twarzy.
Jestem tu nowa.
Rozumiem,
więc czego chcesz od szefa?
Cholera, musiał podsłuchać
moją rozmowę.
Kim jesteś?!
Musiałeś dostać się tutaj
razem z tamtym człowiekiem!
- Nie mieszaj się w to, płotko!
- Zaraz ci pokażę, jaka ze mnie płotka!
Nie pozwolę ci zbliżyć się do szefa!
Szybki jest! Chyba tylko zaraz po wylądowaniu
na ziemi jest podatny na ataki.
Spróbuj tego!
Jak on to zrobił?
Mimo że oberwał, w ogóle tego nie odczuł.
Jest szybki i zwinny.
Wykorzystam jego siłę,
gdy się do mnie zbliży!
Wiedziałem, że będziesz chciała
odeprzeć mój atak.
Ożeż w mordę!
Jesteś człowiekiem?!
Nie będę miał litości!
Gotuj się nie śmierć!
Kocie futro łatwo chłonie wodę.
Gdy kot jest przemoczony,
jego temperatura szybko spada.
Zimo mi!
Poddaję się.
Przerżnęliśmy!
Udało ci się dojść aż tutaj?
Chłopcze, kim jesteś?
Jesteś Nekomatą?
Oddaj mi odcisk twoich pazurów.
Jeśli tego nie zrobisz, zmuszę cię.
Jesteś odważny, skoro nie boisz się
mi grozić prosto w twarz.
Co to jest?
Kim jesteś?
SHARINGAN!
Znikaj!
Dzięki Sharinganowi mogę przejrzeć technikę iluzji.
Takie sztuczki na mnie nie działają!
Jesteś całkiem niezły.
Czas na siłę fizyczną!
Sasuke.
Ostateczne uderzenie!
Weź się w garść, Sasuke!
Sasuke!
Nic ci nie jest?
Sakura, Naruto.
Więc to jest Nekomata?
Sławny Naruto Uzumaki
zaraz się tobą zajmie!
Zjeżdżaj!
On jest mój!
Poza tym już jest prawie po nim!
Nawet nie muszę robić uników!
Wybuchowe notki?!
Myślałeś, że biegałem
w kółku bez przyczyny?
Mission clear!
Nie miałeś wtedy szczęścia,
Nekomato.
Bardzo chciałem sprawdzić,
jak silny jest brat Itachiego.
Poza tym to Itachi mnie o to poprosił.
Jesteś potworem!
Wkrótce przyjdzie tu mój brat!
Masz z nim walczyć z całych sił!
Mimo że na razie
nie będzie w stanie cię pokonać.
Więc dlaczego ma ze mną walczyć?
Dorastanie to przeskakiwanie
własnych ograniczeń.
Każdy powinien to sobie uświadomić.
Trudno mi się do tego przyznać,
ale Sasuke zdał test Itachiego śpiewająco.
To prawda.
Szkoda, że nie są już sobie tak bliscy.
Cały czas uciekasz, winisz za to innych,
taka droga wydaje ci się o wiele łatwiejsza.
Jednak spróbuj cieszyć się tylko aktualną chwilą,
ona nie jest niczyją własnością.
Co się dzieje? Co się dzieje?
W dzieciństwie narysowałem obrazek,
na którym umieściłem dorosłego siebie.
W ten sposób określiłem, jaką drogą chcę iść.
Czasami się waham, czy obrałem dobry kierunek.
(O każdej porze!) Bez obaw, najważniejsze rzeczy...
(O każdej porze!) ...są na wyciągnięcie ręki.
(O każdej porze!) Przestań się wahać, po prostu...
...idź przed siebie, uwierz w swoje marzenia!
Cały czas uciekasz, winisz za to innych,
taka droga wydaje ci się o wiele łatwiejsza.
Jednak spróbuj cieszyć się tylko aktualną chwilą,
ona nie jest niczyją własnością.
Co się dzieje? Co się dzieje?
Głowa do góry!
Wierzę, że sobie poradzisz!
Nadstaw uszu
i wsłuchaj się w wołający głos.
Spróbuj dokładniej przyjrzeć się
otaczającej cię rzeczywistości.
Na pewno znajdziesz motywację
do dalszej wędrówki.
Staruszku, jak długo już to robisz,
skoro nazywają cię Wiecznym Geninem?
W tym roku mija pięćdziesiąt lat.
Nie mogę w to uwierzyć!
Mam wspólne wspomnienia
z każdym z hokage.
Miałem także zaszczyt pracować z panem Jiraiyą,
legendarnym sanninem.
Ze Zboczonym Pustelnikiem?
W następnym odcinku Naruto Shippudena:
"Naruto i stary żołnierz".
Kim on jest, do cholery?!