Skup się!
Twoje ciało nadal się rusza!
Pamiętaj, co ci mówiłem!
Bez oleju jest jeszcze trudniej,
niż myślałem.
Oczywiście!
Bez jego pomocy nie pójdzie ci
już tak łatwo!
Twoje mięśnie nie mogą
nawet drgnąć!
Jedno mnie zastanawia.
Co takiego?
Dlaczego nie mogę zabrać
oleju na pole walki?
Oszczędziłbym sobie nauki pozyskiwania
energii bez używania tego płynu.
To niemożliwe.
Dlaczego?
Olej wyparuje, gdy znajdzie się w atmosferze
innej od tej z góry Myoboku.
Poważnie?
Mówiłem przecież, że olej pomoże ci tylko
załapać, na czym to polega.
Tak jest!
Zbyt często zamieniasz się w żabę.
Jesteś za mało skoncentrowany!
Podchodzisz do tego lekceważąco!
Nieprawda.
Koncentracja wychodzi mi już dużo lepiej
niż podczas poprzedniego treningu.
Wystarczy, chodź ze mną!
Czy to jest to,
o czym myślę?
Dokładnie tak, to tutaj odbędzie się
twój kolejny trening.
Na samym szczycie ustawisz płytę skalną
i rozpoczniesz medytację Zen.
Jeśli zdekoncentrujesz się i poruszysz choć odrobinę,
spadniesz na sam dół wąwozu.
Tak wysoko?
Ta płyta powinna być
odpowiednia.
Za mną, mały Naruto!
Nie ruszaj się!
Musisz powstrzymać swoje
zwierzęce odruchy.
Odnajdź w sobie równowagę
i w bezruchu szukaj jedności z naturą!
Bezpieczny.
Dopóki nie nauczysz się pozostawać w idealnym bezruchu, nie będziesz w stanie absorbować energii.
O nie!
Chyba czas na przerwę.
Szlag.
Cholernie ciężko się tam utrzymać.
Czy ten trening na pewno coś mi da?
Przecież to oczywiste!
Twój mistrz, mały Jiraiya,
też przez to przeszedł.
Niemożliwe, Zboczony Pustelnik
też tutaj trenował?
Tak, często tutaj przychodziliśmy.
Dziękuję, panie Fukasaku!
Może na dzisiaj już wystarczy?
Nie, nadal mogę trenować.
Ale...
Wydaje mi się,
że już prawie to opanowałem.
Pomożesz mi jeszcze przez chwilę?
Muszę przyznać,
że był odważny i uparty.
Ile czasu Jiraiya spędził
na tym treningu?
Jiraiya przychodził tutaj w czasie wolnym
między misjami, więc zajęło mu to sporo czasu.
Rozumiem.
Naruto?
Masowa replikacja cienia!
Ja nie mam tyle czasu,
więc muszę przyspieszyć naukę!
Zboczony Pustelnik przeszedł ten trening,
więc ja też dam z siebie wszystko!
Co tak naprawdę
straciłem tamtego dnia?
Już dawno o tym zapomniałem.
W półmroku znikaliśmy stopniowo,
rozbici na kawałeczki,
bez prawa do odwrotu,
bez prawa do ucieczki.
Gdzieś tam, w oddali,
słaba dusza bliska rozpaczy...
...ukrywa swe uczucia
za słowami dodającymi odwagi.
Ukrywa swe uczucia.
Żegnaj, może już się nigdy nie spotkamy,
ale wciąż czeka mnie wiele przygód.
Pobiegnę przez ten świat,
w którym cię już nie ma...
...i pewnego dnia zapomnę o bólu.
Zapomnę o bólu.
[Przewyższyć mistrza]
To na nic.
Skup się, Naruto!
Te kolorowe gąsieniczki
wyglądają bardzo smacznie.
Chcesz spróbować?
To moje ulubione kuleczki larwowe.
Nie, dzięki!
Znowu spadnie!
Całkiem nieźle,
szybko gromadzi energię.
W końcu to opanował!
Jestem pod wrażeniem, że osiągnął
taki poziom bez używania oleju.
Zmieniły się jego oczy,
to dowód stania się mędrcem.
Poza tym nie ma
innych cech żaby!
To oznacza, że przewyższył Jiraiyę
i stał się prawdziwym mędrcem!
Na dodatek bez używania oleju jest w stanie
stworzyć więcej czakry mędrców.
Jak się czujesz?
Jakbym stanowił z naturą jedność.
Nie bolało aż tak bardzo.
To jest właśnie Tryb Mędrca!
Poprawiły się wszystkie elementy
twojego organizmu.
Niesamowite, Tryb Mędrca!
Skoro opanowałeś już ten tryb,
możemy przejść do ostatniego kroku.
Do ostatniego kroku?!
Więc to jeszcze nie koniec?
Walka treningowa z użyciem
czakry mędrców.
Nauczę cię żabich technik!
Jesteście bezużyteczni!
Dlaczego nie zabraliście
mojego miecza?!
Zamknij się, Suigetsu!
Powinieneś być wdzięczny,
że cię nie zostawiliśmy!
I kto to mówi!
Ty też straciłaś przytomność, Karin!
Ponieważ was chroniłam!
Wszyscy doznaliśmy obrażeń,
chroniąc się wzajemnie.
Tak jak ryba potrzebuje wody,
tak my nie jesteśmy w stanie walczyć bez siebie.
Więc skończcie tę kłótnię.
Masz rację.
Naprawdę chcesz zdobyć moc
ogoniastych bestii?
Jeszcze nie wiem.
Ale chyba nie będę już
musiał z niej korzystać.
Dlaczego?
Zyskałem nową moc.
Wystarczająco potężną,
by zniszczyć Wioskę Liścia.
Co się stało, Sasuke?
To nic.
Co się dzieje, Karin?
Wyczuwam czakrę na zewnątrz.
Byliśmy śledzeni.
Ruszaj!
Wybacz mi, raikage.
Misja zwiadowcza
zakończona niepowodzeniem.
Najpierw Yugito,
teraz Bee.
Nie mogę uwierzyć,
że Bee został pokonany!
Otrzymaliśmy kilka jaszczurek
z wiadomościami od Jaya.
Gdy tylko poznamy ich kryjówkę, wyślemy tam cztery oddziały, by odbiły Killera Bee i pokonały przeciwników.
Słyszałem, że to Uchiha z Wioski Liścia
porwał mojego młodszego brata!
Dlaczego Uchiha pomaga Akatsuki?!
To był Sasuke Uchiha,
jakiś czas temu zbiegł z Wioski Liścia.
Więc dlaczego hokage
tak długo go nie wyeliminowała?
Z Hyugą uporali się bardzo szybko!
Dziwne, że tak długo
nie wysłał żadnej wiadomości.
Naruto, na dzisiaj wystarczy.
Nadal mogę ćwiczyć!
Ale ja już nie dam rady.
Powoli zaczynasz łapać,
na czym to polega.
Tak jest!
Że co?!
Przestały przychodzić
wiadomości od Jaya?!
Zdaje się,
że został zabity lub pojmany.
Nie jesteśmy w stanie potwierdzić
lokacji ich kryjówki.
Wykorzystajcie informacje, jakie mamy, ustalcie przybliżone miejsce kryjówki i przeszukajcie cały teren!
Możecie wykorzystać
wszystkich naszych ludzi!
Tak jest.
Wezwij drużynę Samui!
Muszą dostarczyć do Wioski Liścia wiadomość,
że mamy zamiar zająć się Sasuke Uchihą!
Niech nam przekażą
wszystkie informacje o nim!
Natychmiast ich powiadomię!
Zwołamy również nadzwyczajne zebranie
władców Pięciu Wielkich Krajów!
Akatsuki zapłaci za to!
Omoi, Karui, raikage was wzywa.
Chce z nami gadać?
O co mu może chodzić?
Może szykuje się coś większego?
A może chce nas za coś ochrzanić?
Czyżby się dowiedział,
że przybrałem na wadze?
Nie trzeba było dodawać
do frytek majonezu.
Omoi, za dużo myślisz!
Dlaczego miałby cię ochrzanić
za coś takiego?
Pewnie chce,
byśmy kupili proteiny.
Przebywanie z wami
jest strasznie męczące.
Bolą mnie ramiona.
Przyczyną bólu ramion
może być twój wielki biust,
ale tego nie możemy być pewni.
Tak naprawdę
możesz być chora na...
Przymknij się!
Skończ chrzanić i ruszajmy!
Powinnaś wszystko
dokładniej analizować.
Jesteś płaska jak deska,
co może oznaczać...
Zamknij się!
Przez to kopnięcie mogę...
Jeszcze coś?!
Ninjy nie przystoi
takie zachowanie.
Chodźmy!
Wygląda na to,
że mi się udało!
Ale nadal sporo brakuje
do perfekcji.
Muszę jeszcze poćwiczyć,
będąc w Trybie Mędrca.
Muszę uważać,
żeby nikt mnie nie zobaczył.
Jay.
Spóźniliśmy się.
Nadawca: raikage.
Odbiorca: hokage.
Przyjmujemy misję.
Liczę na was.
Czułem, że dzieje się
coś niedobrego.
Cholera!
Bez obaw, Killer Bee
nie dałby się tak łatwo pojmać.
To musi być jakieś
nieporozumienie.
Skąd w tobie tyle optymizmu?
On być może teraz cierpi!
Być może jest już...
Zamknij się! Nie chcę słuchać
twoich pesymistycznych myśli!
On jest naszym mistrzem!
To przecież Killer Bee!
Nikt nie byłby
w stanie go pokonać!
W ogóle się o niego nie martwisz?
Wyobrażasz sobie najgorszy scenariusz,
bo się o niego zamartwiasz!
Starczy tego!
Uratujemy go
bez względu na przeszkody!
Ocalimy go!
- Panie raikage!
Zrobiłeś ogromne postępy!
Świetnie, Naruto.
Twoje skoki są niesamowite.
Żabie techniki też
wychodzą ci całkiem dobrze!
To jeszcze nie wszystko!
Replikacja cienia!
To nie koniec,
dopiero się rozgrzewam!
Chodź do mnie!
Wczoraj nieco skróciłam włosy.
Jednak jeśli sama
o tym nie wspomnę,
pewnie i tak nikt nie zauważy.
Przez bardzo długi czas...
...zawsze chodziłam skulona...
...i patrzyłam tylko pod własne nogi.
Gdy zamykam oczy,
słyszę cichy dźwięk
padającego deszczu.
Jednak za tą gęstą chmurą...
...z pewnością czeka ciepłe słońce.
Więc weź nożyczki w dłoń!
Wsiądź na rower! Wsiądź na rower! Wsiądź na rower!
Wsiądź na rower! Wsiądź na rower!
Pedałuj! Pedałuj! Pedałuj! Pedałuj!
Pedałuj z całych sił!
Nie zwlekaj! Nie zwlekaj! Nie zwlekaj!
Nie zwlekaj! Nie zwlekaj!
Wsiądź na rower! Wsiądź na rower!
Pedałuj!
Na spotkanie z tym jedynym.
Wsiądź na rower! Wsiądź na rower! Wsiądź na rower!
Wsiądź na rower! Wsiądź na rower!
Pedałuj! Pedałuj! Pedałuj!
Na spotkanie z tym jedynym.
[Przygody Neijego?]
Cześć wszystkim.
Zdrówko dopisuje?
Dzisiaj spotkamy się z Nejim,
którego już dawno nie było w anime!
Jak to mnie nie było?!
Cały czas chodzę
na ważne misje!
Zobaczmy. Kiedy ostatnio byłeś
na antenie? Sześć miesięcy temu?
Nie pamiętam. Nie zostałem ninją,
by błyszczeć na ekranie.
Lee i Tenten pokazali się
całkiem niedawno.
Co?!
Jak śmieli.
Cóż, oni mają mnóstwo wolnego
czasu, nie to co jonini.
Racja, też bym nie chciał
twojej roli.
Niech cię szlag!
Chodź ze mną na następną misję!
Nazwiemy ją "Przygody Neijego" i wyemitujemy
jako godzinny odcinek specjalny!
Nie, nikt by tego
nie oglądał.
Oglądajcie tylko moje przygody!
To niesprawiedliwe!
Sprzeciwiam się!
Odmawiam!