Niezłą chałupę ktoś sobie
na odludziu odpicował.
Nie wykrywam tutaj czakry ninja.
Przeszukamy ją?
Nie, naszym celem
jest Wioska Liścia.
Nie mamy czasu na postoje.
Naruto.
O ile silniejszy się jeszcze staniesz?!
Naruto!
To jeszcze nie koniec!
Mały lisek żył na górze Senba.
Myśliwy zastrzelił go zza starego dęba.
Przygotował, ugotował,
mały lisek na talerzu wylądował.
Co ty wyprawiasz?!
Mogłaś zginąć!
Wciągaj mnie szybko!
Wiesz, kim ja jestem?!
Jak śmiesz!
Nie mam pojęcia, kim jesteś,
ale powinnaś być ostrożniejsza.
Jak cię zwą?
Sasuke, Sasuke Uchiha.
Sasuke Uchiha?
Nieboskłon zaczyna odpływać w dal,
jego czysty błękit już dawno przestał
wskazywać na lepsze jutro.
Już nawet nie pamiętam,
kiedy zacząłem tonąć w tych mętnych głębinach...
...zamieszkanych przez ludzi niepotrafiących
czerpać powietrza pełną piersią.
Mógłbym pozbyć się tego całego smutku
i przestać oglądać się za siebie,
jednak wtedy nie byłbym już tą samą osobą.
Nawet jeśli cały świat wystąpi przeciwko mnie,
nadal będzie istniał cień nadziei.
Skoro mogę posunąć się tak daleko,
pragnę zaczerpnąć powietrza!
To miejsce mnie przytłacza!
Całe życie widziałem tylko mrok,
byłem jak tonący bez deski ratunku,
dlatego teraz chcę wypłynąć
i zacząć oddychać!
Jeśli doświadczę chociaż odrobiny szczęścia,
już nigdy nie pochłonie mnie ta mroczna otchłań.
Z KRONIK WIOSKI LIŚCIA:
PĘDZĄC W STRONĘ CIEMNOŚCI.
Mam misję dla Drużyny 7.
Otrzymaliśmy informację, że do Kraju Ognia
wkroczył poszukiwany przestępca.
Macie się dowiedzieć, co planuje,
i obserwować jego ruchy.
Jednakże słyszałam, że w waszej drużynie
nie ma najlepszej atmosfery.
To prawda.
Naruto od zawsze starał się
doścignąć Sasuke.
Dzięki temu chciał
zyskać jego akceptację.
Natomiast Sasuke widzi, jak szybko rosną
umiejętności Naruto, dlatego czuje się gorszy.
Posiadanie rywala nie jest proste.
Podobne relacje łączyły Jiraiyę
i Orochimaru.
Chyba muszę dać im
od siebie odpocząć.
Dlatego na tę misję
zabierzesz tylko Sasuke.
A co z Naruto i Sakurą?
Mam dla nich wspaniałą misję
niańczenia pewnego dzieciaka.
Niańczenia dzieciaka?
Dlatego też będziecie
ochraniać pewną osobę.
Możesz na nas liczyć!
Gdzie jest osoba,
którą mamy ochraniać?
Jeszcze panienki nie przedstawiłam.
To panienka Naho.
Jestem Naho.
Więc mamy ochraniać...
...tę dziewczynkę.
Myślałem, że to będzie
jakaś ważna osobistość!
Ty bezczelny, mały knypku!
Jesteś mniejsza ode mnie!
Naruto, uspokój się!
Panienka Naho jest spokrewniona
z panem feudalnym.
Wielmożna Hokage,
więc gdzie są ci moi silni ochroniarze?
To oni.
Nie czuję się przy nich bezpieczna.
Poproszę o Sasuke Uchihę.
Bardzo mi przykro,
ale Sasuke jest teraz na innej misji.
Proszę ich wysłać na tamtą misję,
a Sasuke ściągnąć do mnie!
Zapewniam panienkę, że ta dwójka
jest bardzo dobrze wyszkolona.
Nie ma powodu do obaw.
Bardzo ładnie panią proszę!
Co ona tak nadaje o tym Sasuke?
Może skądś go zna?
W porządku,
Naruto, Sakura!
Panienka Naho musi dotrzeć dzisiaj
na wizytację do wioski Shizume.
Żadnych spóźnień!
Ruszajcie natychmiast!
Macie jej strzec jak oka w głowie!
Jeśli coś jej się stanie,
osobiście się z wami policzę.
Tak jest.
Sasuke.
Bez obaw, mimo że ta misja niezbyt mi się podoba,
doprowadzimy cię bezpiecznie na miejsce.
W ogóle nie czuję się bezpiecznie.
Nigdzie nie pójdę,
dopóki nie dacie mi Sasuke!
Przecież ciocia Tsunade mówiła ci,
że Sasuke jest na innej misji.
Mogę na niego poczekać!
A co z wizytacją?
Nie muszę tego robić dzisiaj.
Oczywiście, że musisz.
Czemu to musi być Sasuke?
Sasuke uratował mi życie!
Gdyby nie on,
spadłabym w przepaść.
Poza tym on widział we mnie normalną dziewczynę,
a nie kogoś z rodziny pana feudalnego.
Wątpię.
Ufam mu bardziej niż wam!
Bez niego się stąd nie ruszę!
I co teraz zrobimy?
Przecież miała być w wiosce
Shizume jeszcze dzisiaj.
Niby wiem,
ale co począć?
Jeśli coś jej się stanie,
osobiście się z wami policzę.
Naho, jeśli będzie trzeba,
oddam w twojej obronie życie!
Tylko przy tobie
czuję się bezpieczna!
Zachowuj się jak Sasuke!
O co ci chodzi?
Przynajmniej zachowuj się naturalnie!
Będziemy mieli kłopoty, jeśli Naho się zorientuje
i postanowi zawrócić.
Przecież ona i tak nie wie,
jak Sasuke zachowuje się na co dzień.
O czym tam szepczecie?
Ukrywacie coś przede mną?
Przymknij się w końcu!
Sasuke.
Dlaczego jesteś dla niej taki surowy?
Przecież Sasuke
zawsze się tak do nas zwraca.
Twoja niedostępność jeszcze bardziej
rozpala moje serce!
Naprawdę?
Znów zmieniłeś charakter?
Co ja z tobą mam...
Jednak jeśli się nad tym zastanowić,
to ostatnio coś dręczyło Sasuke.
Dziękuję, Sasuke.
Uratowałeś mnie z rąk ninja
z Wioski Piasku.
Nie, to Naruto cię uratował.
Nie czułam się bezpiecznie
przy tamtym głupim knypku.
Dobrze, że z nami poszedłeś,
Sasuke.
Głupim knypkiem?
Cholera, przecież ona gada o mnie!
Dlaczego Sasuke ma takie powodzenie?!
Sasuke, coś się stało?
Nic takiego!
Coś się stało?
Nie, tylko mam dreszcze.
Naszym zadaniem jest śledzenie
groźnych przestępców.
Bądź czujny.
Dobrze.
Daleko jeszcze do tej wioski?
Powinna być po drugiej stronie lasu.
Jeszcze kawałek.
Sasuke.
Gdy śpi,
jest uroczym dzieciaczkiem.
Sasuke jest jej bohaterem.
Na to wygląda.
Więc jest ich kilku.
Opuścili to miejsce.
Ciekawe, dokąd poszli?
Chcą kogoś porwać?
Chcą to zrobić
niedaleko wioski Shizume.
Ich celem jest Naho, dziewczynka
spokrewniona z panem feudalnym.
Znam ją.
Coście za jedni?
Naho, zejdź na ziemię.
Co się dzieje?
Z drogi,
nie o was nam chodzi.
Coś ty powiedział?
Cel namierzony.
Łapcie tę małą.
Nie pozwolimy wam na to!
Tak jest, Sasuke!
Przerób ich na mielone kotlety!
Właśnie miałem taki zamiar.
Sakura, pilnuj jej.
Dobrze.
WIELOKROTNY PODZIAŁ CIENIA!
Co się dzieje?!
Super, więcej Sasuke!
Na nich!
SASUKE PUNCH!
Sasuke jest boski!
SASUKE KICK!
Odjazdowy!
SASUKE CHOP, CHOP, CHOP!
Oszałamiający!
Starczy tego dobrego.
STYL ZIEMNY:
LAWINA BŁOTNA!
Bez obaw!
Nadchodzę!
Uzumaki!
Wróć...
LWIE KOMBO!
Udało się!
Nie pokonasz mnie taką techniką!
Nieustępliwy typ.
Sasuke, pokonaj go!
Naho, nie podchodź,
to niebezpieczne!
Po tym ciosie
już się nie podniesiesz!
Żryj to!
RASENGAN!
I jak wypadłem?
Było czadowo, nie?
Naho, Sakura!
Sasuke, pomóż mi!
Naho!
Jeśli będziesz stawiał opór,
zabijemy ją.
Nadal możesz chodzić?!
Tamta technika jest niedokończona
i nie zadziałała.
Coś ty powiedział?!
Sasuke!
To nie jest Sasuke.
Sasuke, ratunku!
Sasuke!
Podążałem śladem przestępców,
jednak w tym miejscu zapachy się mieszają.
Musieli tutaj walczyć
z Naruto i Sakurą.
Zgubiliśmy trop.
Dlaczego Naruto bierze
udział w naszej misji?
Naruto i Sakura otrzymali zadanie
ochrony małej dziewczynki, Naho.
Co?!
Skoro ich tutaj nie ma,
musieli zostać porwani.
Niesprzyjająca okoliczność.
PRZYZWANIE!
Nie mamy czasu do stracenia.
Sasuke, zostawiam ci Pakkuna.
Rozdzielamy się
i szukamy!
Zrozumiałem.
Za dziewczynę otrzymamy okup,
ale tamtych dwóch ninja moglibyśmy się pozbyć.
Zadarliśmy z ninja, musimy mieć
jakąś kartę przetargową w negocjacjach.
Jeszcze tego pożałujesz!
Ninja niepotrafiący dobrze ułożyć pieczęci
nie jest dla nas przeciwnikiem.
Zaraz zobaczymy!
Przestań!
Nie muszę umieć dobrze
układać pieczęci.
Naho, uciekaj!
Dobrze!
Naho!
Nie pozwolę jej uciec.
Trzeba jakoś ukarać
niegrzeczną dziewczynkę.
Sasuke, ratuj mnie,
Sasuke!
Sasuke, Sasuke, Sasuke!
Nic ci to nie da.
Nikt nie przyjdzie.
Sasuke!
No nieźle.
To ty jesteś tym prawdziwym?
Tym prawdziwym?
Tamten szczyl
się pod ciebie podszywał.
Co żeś powiedział?!
Bo się spóźniałeś!
Przybyliśmy was odbić.
Pakkun!
Tamten dzieciak całkiem nieźle walczył,
ty też tak potrafisz?
Zaprezentuję ci moje umiejętności.
Szybki jest!
Sasuke!
Pospiesz się!
Już szybciej nie potrafię.
Jeszcze nie skończyłeś?!
Pracuję nad tym!
Jesteś bardzo wytrzymały.
Ataki na tym poziomie
na mnie nie podziałają.
Więc spróbuj tego.
STYL OGNIA:
KULA OGNIA!
Sasuke!
Ta zbroja na niewiele się zdała.
Chyba tylko
odporność na uderzenia.
W mojej własnej skórze
czuję się o wiele lżejszy.
Przez ten cały czas
miał na sobie glinianą zbroję?
Nic dziwnego,
że mój Rasengan nie zadziałał.
Zaczynajmy od początku.
Zniknął?!
Nie uważasz, że stojąc w miejscu,
jesteś dla mnie łatwym celem?
Sasuke, pomogę ci!
Nie!
On jest mój!
Sharingan?
Jesteś z klanu Uchiha?
Słyszałeś o Sharinganie?
Jesteśmy ninja, więc wykonujemy zadania
zlecone nam przez różnych pracodawców.
W ostatniej wielkiej wojnie walczyliśmy
z jednym z członków tego klanu.
Zapomniałbym. Słyszałem, że niejaki Itachi Uchiha
zdradził wioskę i wymordował cały swój klan.
Więc jednak ktoś z klanu przetrwał.
A może nie byłeś wart zabijania?
Nie jesteś wart
śmierci z mojej ręki.
Nie jesteś moim celem.
Zadaniem przyznanym mi przez Akatsuki
jest przyprowadzenie Naruto.
Stul pysk!
Czyżbym trafił w czuły punkt?
Właśnie dlatego jesteś taki...
...głupi!
Co?!
Sasuke, wystarczy już.
Próbujesz mi rozkazywać?
Za kogo ty się uważasz?!
Sasuke, boję się.
Oszczędź mnie.
Kakashi!
Mistrz Kakashi!
Wystarczy tego.
Musimy go przesłuchać.
Wracam do wioski.
Gadaj z takim.
Sasuke.
Wybacz mu,
ma teraz sporo na głowie.
Normalnie jest bardzo miły.
Zapomnisz o tym?
Dzięki.
Gdy znów będzie taki jak dawniej,
zabiorę cię do niego.
Sasuke, obiecuję ci to!
Pamiętam tamtą przepłakaną noc,
ona uświadomiła mi coś ważnego.
Gdy niebo o zmierzchu nasiąkło szkarłatem,
a gwiazdy zalśniły swym blaskiem,
mimo że nikt nie żądał
ode mnie szczerości,
morze łez u mych stóp
było jak wyznanie miłości.
Tak jak słońce nieprzerwanie
wędruje po nieboskłonie,
tak samo ty nie możesz
zatrzymywać się z byle powodu.
Pamiętam tamtą przepłakaną noc,
nie mogłam znieść przeszywającego mnie
uczucia samotności.
Wtedy zdałam sobie sprawę,
co jest dla mnie najważniejsze.
Teraz wystarczy mi już tylko
mała łyżeczka wypełniona szczęściem,
bo mam kogoś,
z kim się mogę nim podzielić.