Nigdy bym nie pomyślał,
że umrzemy tak młodo.
Mimo tego żyliśmy dłużej
niż twoja mama.
Ojcze, zawsze chciałem cię
o coś zapytać.
Dlaczego ktoś taki jak ty, czyli poważana osoba
znana jako Biały Kieł Liścia,
złamał regulamin wioski i przerwał wykonywanie
ważnej misji w celu ratowania przyjaciół?
Gdybyś ich wtedy zostawił, nikt by cię za to
nie winił i nie upadłbyś tak nisko.
Czułem ogromny ból.
Rozumiem, to musiały być
dla ciebie ciężkie chwile.
Zgadza się.
Ojcze, mimo skutków tamtego czynu wiem,
że dałeś z siebie wszystko.
Teraz już to rozumiem.
Złamałeś regulamin, by uratować innych.
Jestem z ciebie dumny.
Dziękuję.
Co to?!
Czym są te światełka?!
Gdzie ja jestem?
Co tu się wyprawia, mistrzu Gai?
Rozumiem!
Pan Fukasaku był przecież martwy!
Jak to możliwe?
Co tu się dzieje?
Nie wierzę!
Jak to możliwe?
Co to ma znaczyć?
Mistrzu Iruka!
- Ty żyjesz!
- Mistrz również!
- Mistrzu Ebisu, jesteś ranny?
- To nic poważnego.
Konohamaru mnie uratował.
Co ważniejsze,
dlaczego wszyscy nagle ożyli?
To dziwne.
Jakim cudem?!
Naruto dobrze się spisał.
Co tak naprawdę
straciłem tamtego dnia?
Już dawno o tym zapomniałem.
W półmroku znikaliśmy stopniowo,
rozbici na kawałeczki,
bez prawa do odwrotu,
bez prawa do ucieczki.
Gdzieś tam, w oddali,
słaba dusza bliska rozpaczy...
...ukrywa swe uczucia
za słowami dodającymi odwagi.
Ukrywa swe uczucia.
Żegnaj, może się już nigdy nie spotkamy,
ale wciąż czeka mnie wiele przygód.
Pobiegnę przez ten świat,
w którym cię już nie ma...
...i pewnego dnia zapomnę o bólu.
Zapomnę o bólu.
BOHATER WIOSKI LIŚCIA
Co się dzieje?
Co zrobiłeś?!
Mieszkańcy zaczynają wracać do życia.
Naprawdę?!
Zostanę tutaj jakiś czas
i się nimi zaopiekuję.
Popilnuję ich do czasu,
aż sami będą potrafili o siebie zadbać.
Tylko tyle możemy dla nich zrobić.
Nadal nie jest za późno, by wskrzesić
mieszkańców wioski, których zamordowałem.
Przynajmniej tyle mogę dla was zrobić.
Co to jest?
Chyba jeszcze nie wybiła twoja godzina.
Zapewne masz tam
jeszcze coś do zrobienia.
Ojcze!
Cieszę się, że mogłem
z tobą porozmawiać.
Dziękuję,
że mi wybaczyłeś.
Teraz mogę odejść w pokoju.
W końcu będę mógł
zobaczyć twoją matkę.
- Tatku!
- Co jest?
Kakashi również?
Wróciłem?
Tak się cieszę,
mistrzu Kakashi!
Wszystko wam wyjaśnię.
Ty...
Wojna niesie śmierć, rany i cierpienie
dla obu stron konfliktu.
Nie ma nic gorszego
niż śmierć bliskiej ci osoby.
Ludziom wydaje się,
że nigdy nie stracą bliskich.
Tak jest głównie z twoim pokoleniem,
które nie zaznało wojny.
Gdy próbujesz odnaleźć sens w śmierci,
znajdujesz tylko cierpienie.
Przepełnia cię bezsilność i nienawiść,
którą ciężko jest wymazać z serca.
Właśnie taka jest wojna.
Naruto, właśnie z tym
przyjdzie ci się zmierzyć.
Nasze spotkanie i pojawienie się tej książki,
to wszystko wydaje się jakby reżyserowane.
Może sam Bóg maczał
w tym swoje palce?
Moja rola tutaj dobiega końca, Naruto.
Wierzę, że zaprowadzisz
prawdziwy pokój.
Jego też zabierasz?
Tendo Pain został stworzony
z ciała Yahiko.
Jest dla nas bardzo ważny.
Więc to był Yahiko?
Co zamierzasz robić?
Nie chciałbym,
byś wróciła do Akatsuki.
Opuszczam Akatsuki.
Yahiko i Nagato
byli dla mnie najważniejsi.
Jeśli Yahiko i Nagato powierzyli ci
zrealizowanie swoich marzeń,
stałeś się ucieleśnieniem ich snów.
Nagato w ciebie uwierzył,
więc ja także ci zaufam.
Wioska Deszczu będzie ci pomagać
zrealizować marzenia.
Jeśli sam nie znajdę odpowiedzi,
powierzę to zadanie tobie.
Uwierzyłem w ciebie,
Naruto Uzumaki.
Od mojego mistrza i jego pierwszego ucznia
otrzymałem trzy cenne dary:
imię Naruto, zdolność, by nigdy się nie poddawać,
a także doświadczenie bólu.
Mam nadzieję, że będziesz kwiatem nadziei,
który nigdy nie zwiędnie.
Czuwaj nade mną, mistrzu!
MISTRZ
OPOWIEŚĆ O ODWAŻNYM NINJY
Świetnie się spisałeś.
Mistrz Kakashi.
Trzymaj się mnie.
Stał się strasznie ciężki.
Witaj w domu!
Wiedzieliśmy,
że ci się uda!
Nie mogli się doczekać
twojego powrotu.
Chciałbym kiedyś
przewyższyć hokage...
...i sprawić, by wszyscy mieszkańcy
się o mnie dowiedzieli!
Naruto, świetnie się spisałeś.
Witamy!
Naruto!
Dlaczego tak się zachowują?
Przekazywałam im,
co się z tobą działo.
Jaki był ten przeciwnik?
Jesteś ranny?
Nie pchajcie się tak!
Tak się cieszę, Naruto.
Przestańcie!
Sakura?
Musisz być taki lekkomyślny,
kretynie?!
Dziękuję.
Dobra robota, Naruto.
Młodość dała o sobie znać!
Nie mogę uwierzyć,
że dał radę zupełnie sam.
Teraz mogłabym się w nim zakochać.
Naruto stał się bardzo silny.
W końcu to mój kolega z klasy!
Teraz nas przewyższa o kilka klas.
Cicho, weźmiemy się do roboty
i go dogonimy.
Dołączmy do nich,
mistrzu Iruka!
Postoję tutaj.
- No ale...
- Przestań.
Naruto jest niesamowity.
Początkowo wszyscy, łącznie ze mną,
uważali go za utrapienie.
Baliśmy się go, dlatego nie chcieliśmy mieć
z nim nic wspólnego i odrzucaliśmy go.
Dzieciak posiadający w sobie demona
nie powinien zostać ninją!
Co ten Trzeci sobie myśli?!
Słyszałem, że drużyna Kakashiego
pokonała tego przestępcę, Zabuzę.
Podobno ten dzieciak z demonem
brał w tym udział.
Niemożliwe, słyszałam,
że jest słaby.
Założę się,
że Kakashi pokonał go sam.
Słyszałem, że dzieciak więżący demona
dostał się do finału Egzaminu na Chuunina.
Poważnie?!
Jest lepszy, niż myślałem.
Mam tylko nadzieję, że Lisi Demon
nie zdemoluje wszystkiego.
To ten dzieciak więżący lisa?
Był w stanie pokonać Hyuugę?
To był świetny pojedynek!
Nie spodziewałem się
po nim takiej walki.
Jest całkiem silny.
Jednak on się nigdy nie poddawał
i odważnie maszerował swoją drogą ninja.
Powolutku, ale efektywnie sprawiał,
że zaczynało go kojarzyć coraz więcej osób.
Niech...
...to szlag!
Słyszałam, że jakiś chłopak uchronił wioskę
przed atakiem jinchurikiego z Piasku!
Pamiętasz imię?
Naruto Uzumaki,
ten od demona.
Na szczęście udało się
wybrać Piątego Hokage!
Możemy czuć się bezpieczniejsi.
To wszystko dzięki
panu Jiraiyi i Naruto!
To prawda,
że walczyli z Orochimaru?
Podobno nie udało im się sprowadzić
Sasuke Uchihy do wioski.
Oby Naruto się nie załamał.
Organizacja zwana Akatsuki
poluje na jinchurikich.
Więc przyjdą również po Naruto.
Da sobie radę?
Pan Jiraiya będzie go strzegł.
Słyszałem, że Naruto wyciągnął Kazekage
Wioski Piasku ze szpon Akatsuki!
Może dzięki temu nasze wioski
zostaną sojusznikami?
Ludzie z Akatsuki
zamordowali Jiraiyę!
Co z Naruto?!
Naruto odziedziczył
od Jiraiyi wolę walki!
Na pewno się nie załamie!
Będzie dalej szedł przed siebie!
Teraz wszyscy bezwarunkowo
wierzą w Naruto.
Martwią się o niego, liczą na niego
i modlą się za niego.
Zmienił serca wielu osób.
Udało mu się, ponieważ
zawsze daje z siebie wszystko.
- Iruka.
- O co chodzi, proszę pana?
Częściowo się z tobą zgadzam,
jednak on po prostu jest taki jak ty.
Nigdy nie zaznał miłości rodziców,
a przez tamto wydarzenie ludzie go unikają.
Psoci, by zwrócić
na siebie uwagę.
Bez względu na to, jak to próbuje osiągnąć,
on po prostu chce potwierdzić swoją wartość.
Czwarty wierzył, że kiedyś mieszkańcy
zaczną widzieć w Naruto bohatera.
Dlatego nie wahał się użyć
na nim pieczęci.
Trzeci, Czwarty,
on stał się bohaterem naszej wioski.
Tamtego dnia, gdy we dwoje byliśmy pochłonięci
odpływającymi fajerwerkami,
w ciszy spojrzałam w twoją stronę
na twarz z moich snów.
Byłoby dla mnie lepiej,
gdybym potrafiła cię znienawidzić.
Jednak każdy kolejny dzień...
...każe mi o tobie pamiętać.
Pozwól mi o sobie zapomnieć!
Zadałeś mi tak straszny ból,
więc dlaczego wciąż pragnę cię zobaczyć?
Gdy zamykam oczy,
stajesz tuż obok mnie.