To technika iluzji?
Wykorzystują ataki swoich towarzyszy,
by odwrócić naszą uwagę.
Dałem się na to nabrać, szlag!
Nie mogę się ruszać.
Zabiłem go!
Zarżnąłem jak świnię!
Kto następny?!
Kłamiesz!
To jakieś bzdury!
Nie wierzę,
to niemożliwe!
Przestań się zgrywać.
Nie uwierzymy w takie bajki.
Nie kłamię,
taka jest prawda o Itachim.
Poniósł śmierć dla dobra
Sasuke i Wioski Liścia.
To się nie trzyma kupy.
Skoro to prawda i Sasuke już o tym wie,
to dlaczego zdecydował się pomagać Akatsuki?
Znam go dobrze i w takim wypadku
powinien wrócić do wioski wypełnić wolę brata.
Jesteś jego nauczycielem i przyjacielem,
dlatego może ci się wydawać, że go rozumiesz.
Jednakże jesteś w wielkim błędzie.
On jest mścicielem z krwi i kości,
który nie spocznie przed dokonaniem zemsty.
Czy to ty go tak zmieniłeś?!
Nie, to nie moja sprawka.
Sasuke sam wybrał taką drogę.
To jedno wielkie kłamstwo!
Sporo ryzykowałem,
ponieważ nie wiedziałem, czy Sasuke postanowi spełnić
wolę brata, czy też zdecyduje się zemścić na wiosce.
Wybrał drogę mściciela.
W głębi duszy zawsze był jednym z nas.
W tej chwili jego jedynym celem jest zemsta
na Wiosce Liścia za to, co jej mieszkańcy
zrobili Itachiemu i jego klanowi.
Dlaczego?
Dlaczego akurat on?
Jak mogło do tego dojść?
Dlaczego obrał ścieżkę zemsty?!
To było nieuniknione.
Przeznaczeniem klanu Uchiha
jest przesiąknięta krwią nienawiść.
Klątwa, która spadła
na nich wieki temu.
Klątwa?
Tak, klątwa nienawiści, którą zapoczątkował
ojciec wszystkich ninja - Mędrzec Sześciu Ścieżek.
Mędrzec Sześciu Ścieżek?
To tylko legenda.
Rinnegan powstał z mutacji!
Legendy rodzą się z prawdy.
Wieki temu Mędrzec Sześciu Ścieżek głosił Drogę Ninja
i próbował zaprowadzić pokój na świecie.
Jednak jego czas dobiegał końca,
a jego cel nadal pozostawał marzeniem.
Dlatego zdecydował się przekazać moc
i wolę Drogi Ninja swoim dwóm synom.
Starszy z nich urodził się
z oczami mędrca.
Tym samym odziedziczył czakrę mędrców
oraz energię umysłu. Wierzył też,
że tylko siłą można zaprowadzić pokój.
Młodszy syn urodził się z ciałem mędrca.
Odziedziczył energię życiową oraz siłę fizyczną mędrca.
W jego przekonaniu tylko miłość prowadziła do pokoju.
Gdy Mędrzec był na łożu śmierci,
został zmuszony do wybrania swojego następcy.
Jednakże jego decyzja spowodowała
powstanie klątwy nienawiści.
Co masz na myśli?
Mędrzec uważał, że jego starszy syn, który szukał
rozwiązań siłowych, nie pasuje do tej roli, dlatego swoim
następcą mianował młodszego syna wyznającego miłość.
Pierworodny syn Mędrca nie mógł znieść tej decyzji,
ponieważ zawsze chciał podążać śladami ojca.
Przepełniony wściekłością
zaatakował swojego brata.
Czas mijał, rodziły się kolejne pokolenia,
a potomkowie obu braci nadal ze sobą walczyli.
Potomkowie starszego brata
byli znani jako Uchiha.
Natomiast potomkowie młodszego
z braci zwali się Senju.
Noszę nazwisko Uchiha, dlatego moja walka z Pierwszym
Hokage, Senju Hashiramą, była przeznaczeniem.
Widzimy się dopiero drugi raz,
jednak już teraz mogę stwierdzić,
że masz w sobie Wolę Ognia klanu Senju.
Widzę w tobie wcielenie Pierwszego Hokage.
Mimo że umarł,
nadal żyje w innych.
Podziwiałem go,
ale był też moim rywalem.
Nikogo tak bardzo nienawidziłem.
Senju i Uchiha.
Wola Ognia i nienawiść.
Naruto i Sasuke.
Obaj zostaliście wybrani przez przeznaczenie
do następnej walki dwóch braci.
Przeznaczeniem klanu Uchiha jest zemsta.
Sasuke wziął na swoje barki brzemię całego
klanu Uchiha i teraz zamierza zaatakować świat
ninja z całą odziedziczoną nienawiścią.
To najdoskonalsza z broni.
Nienawiść jest jego przyjacielem
i źródłem mocy.
To droga ninja Sasuke!
Nieboskłon zaczyna odpływać w dal,
jego czysty błękit już dawno przestał
wskazywać na lepsze jutro.
Już nawet nie pamiętam,
kiedy zacząłem tonąć w tych mętnych głębinach...
...zamieszkanych przez ludzi niepotrafiących
czerpać powietrza pełną piersią.
Mógłbym pozbyć się tego całego smutku
i przestać oglądać się za siebie,
jednak wtedy nie byłbym już tą samą osobą.
Nawet jeśli cały świat wystąpi przeciwko mnie,
nadal będzie istniał cień nadziei.
Skoro mogę posunąć się tak daleko,
pragnę zaczerpnąć powietrza!
To miejsce mnie przytłacza!
Całe życie widziałem tylko mrok,
byłem jak tonący bez deski ratunku,
dlatego teraz chcę wypłynąć
i zacząć oddychać!
Jeśli doświadczę chociaż odrobiny szczęścia,
już nigdy nie pochłonie mnie ta mroczna otchłań.
DROGA NINJA SASUKE
CHIDORI!
ŁOKIEĆ!
Twój atak jest oparty na sztuce błyskawic,
dzięki której zwiększasz siłę uderzenia i moc przebicia.
Takie samej techniki
używał Hatake Kakashi!
Udało ci się mnie dotknąć,
mimo że założyłem zbroję z błyskawic.
Całkiem niezła ta technika.
Cholera, nie zadziałało?!
Niestety, nie.
Sasuke jest już trupem.
Niemożliwe!
Co za czakra!
BOMBA LYGRYSA!
Pozamiatane.
Więc tak wygląda taijutsu Raikage?
Sasuke nie mógł tego przeżyć.
Nie potrzebujemy już wsparcia.
Mangekyo Sharingan?
Shee, jesteś cały?
Darui, pokonałeś
swojego przeciwnika?
Można tak to ująć.
Do tej pory nikt nie przeżył
ataku Bombą Lygrysa.
Użył jakichś dziwnych kości.
Czym on jest, do cholery?
Wpadłem w jego technikę iluzji.
Nadal nie odzyskałem pełnej sprawności.
Tacy geniusze rodzą się
bardzo rzadko.
Uchiha Sasuke,
ty uparty draniu!
Wsparcie?!
Shee, jego oczy się zmieniły.
Mangekyo Sharingan?!
Już rozumiem, dlaczego Raikage tak bardzo pobudził swoje ciało, chce kontratakować przy użyciu techniki teleportacji.
Walka z elektrycznością nie jest moją mocną stroną.
Moje ciało jest tak sztywne, że nie mogę się skroplić.
Poziom czakry Raikage
jest teraz niewyobrażalny.
To poziom ogoniastej bestii!
Chodź no tu, szczeniaku!
AMATERASU!
Ugaszę cię!
To nie jest zwykły ogień!
Nie podchodź!
Amaterasu, technika zapalająca
wszystko w zasięgu wzroku.
BOCZNY GROM BÓLU!
Świetnie, tarcza z Amaterasu!
Nikt nie może dorównać szybkości
teleportującego się Raikage.
A jeśli nie można unikać ataków,
trzeba się od nich odciąć tarczą.
Teraz nie będzie już w stanie
tak łatwo uderzyć Sasuke.
Kontroluje czarne płomienie?!
Może nawet zmieniać ich kształt?!
Opanował walkę czarnymi płomieniami
lepiej od Itachiego!
Nie lekceważ Raikage!
Panie Raikage!
Niemożliwe!
Poświęcił swoją lewą rękę.
Już po tobie!
GILOTYNA!
SZTUKA PIEKŁA:
KONTROLA PŁOMIENI!
Nadal może walczyć!
Sasuke!
Piasek?!
Co to?!
Gaara z Wioski Piasku.
KOSZENIE WIATREM!
Więc to są te nigdy niegasnące
płomienie zwane Amaterasu?
Samuraje, wycofajcie się.
To walka między ninja.
Samuraje nie powinni
umierać w naszej sprawie.
Dziękujemy, wielmożny Kazekage.
Co się tam dzieje?
Dlaczego mnie powstrzymałeś,
Kazekage?!
Jeśli nie spodoba mi się twoja odpowiedź,
ciebie też zabiję!
Jeśli kontynuowałbyś atak,
czarne płomienie strawiłyby cię jeszcze bardziej.
Poza tym muszę pogadać
z Uchiha Sasuke.
Szefie!
Shee, zatamuj krwawienie! Gdy skończysz,
natychmiast rozprawię się z Sasuke.
Tak jest!
Sasuke był w stanie zranić pana Raikage,
mimo że ten miał na sobie zbroję z błyskawic.
Ponadto przeżył dwa potężne ataki.
Dzięki Amaterasu w swoich obu oczach jest
w stanie zmieniać kształt czarnych płomieni.
Może Sasuke naprawdę
pojmał Killera Bee.
Czyżby w świecie ninja
nadal postępowała ewolucja?
Nadal masz te same oczy.
Już ci mówiłem,
że mamy podobne oczy.
Oczy, które pragną mocy.
Oczy przepełnione nienawiścią i rządzą krwi.
Oczy prowadzące do mordowania ludzi,
którzy wtrącili cię do więzienia zwanego samotnością.
Na własnej skórze przekonałem się, że czerpanie ukojenia
z możliwości zemsty niczego nie rozwiązuje.
Nadal nie jest za późno.
Nie zamykaj się w świecie pełnym nienawiści,
będziesz tam zupełnie sam.
Stamtąd nie ma powrotu.
Nawet jeśli teraz zawrócę,
to co mnie czeka po waszej stronie?
Zapomnij o nim, Gaara.
Nawet Naruto
nie dał rady go przekonać.
Upadł do poziomu Akatsuki,
jest teraz zwykłym przestępcą.
Nie jest taki jak ty.
Poza tym Raikage i inne ofiary Akatsuki
na pewno mu nie odpuszczą.
Wtargnął na Szczyt Pięciu Kage,
więc jest teraz przestępcą międzynarodowym.
On nie ma przyszłości.
Sasuke, jesteśmy tacy sami.
Razem kroczyliśmy ścieżką ciemności.
Właśnie dlatego ty również powinieneś
dostrzegać jeszcze światełko nadziei.
W przeszłości, a nawet teraz.
Zamknąłem swoje oczy
dawno temu.
Moje cele znajdują się
w mroku.
Nie mieszaj do tego własnych uczuć.
Jesteś Kazekage.
Gaara.
Dobrze.
Zrozumiałem.
Naruto, pewnego dnia przyjdzie ci
stoczyć walkę z Sasuke.
Albo raczej to ja
wystawię go przeciw tobie.
Pozwolę Sasuke udowodnić istnienie klanu Uchiha
podczas tej walki mającej swój początek wieki temu.
Sasuke nie jest twoją zabawką! Nie używaj go
do realizowania swoich samolubnych planów!
Myślisz, że jesteś w stanie zmienić
jego serce, tak jak zrobiłeś to z Nagato?
Ty też jesteś samolubny, Naruto.
By kontrolować ludzi, trzeba umieć
manipulować ciemnością w ich sercach.
Nagato po prostu był bardzo podatny
na wpływ innych osób.
Nagato nie był taki jak ty!
Jego metody były złe,
ale również pragnął pokoju!
Ty jesteś zupełnie inny!
Masz rację.
Skoro pragniesz tylko potwierdzenia istnienia
klanu Uchiha, dlaczego polujesz na ogoniaste bestie?
Co jest twoim prawdziwym celem?
Co chcesz osiągnąć?
Pomyślmy - jeśli mam jakiś cel,
to jest nim perfekcja.
Perfekcja?!
O czym ty mówisz?!
Nie ma sensu
wam tego tłumaczyć.
Porozmawiamy innym razem.
Miło się z wami gawędziło.
Żegnam.
Sasuke.
Nie mogę uwierzyć, że tak skutecznie
bronisz się przed moją Sztuką Piekła.
Ta twoja Obrona Absolutna
jest całkiem niezła.
Niesamowite!
Znalazłam!
Danzou też tam jest!
Muszę dać znać Sasuke.
Otacza ich potężna czakra.
Posiadają ninję wykrywającego czakrę?!
Wróg potrafi nas namierzyć.
Mogą tu być w każdej chwili.
Co robimy?
Na razie nic, gdy tutaj przyjdą,
wymkniemy się, wykorzystując zamieszanie.
Natychmiast przestańcie szeptać!
Jakbyś nie wiedział,
ja też posiadam umiejętność wykrywania.
Jestem świadomy,
że wróg już tutaj idzie.
Macie się stąd nie ruszać,
my będziemy walczyć.
Ten szczyt zaczyna robić się
całkiem interesujący.
- Jeszcze nie skończyłeś?!
- Już kończę.
Przyjaciele z Piasku,
ja zaatakuję pierwszy!
Ruszajcie zaraz za mną!
Dobrze!
SZTUKA WICHRU:
LASEROWY CYRK!
SEKRETNY CZERWONY ATAK:
TRIO MARIONETEK!
TNĄCY CYKLON!
PIASKOWY PRYSZNIC!
Sasuke!
Co to jest?!
Gaara, to jest nawet lepsze
niż twoja Obrona Absolutna.
Używał tego,
by bronić się przed moimi atakami?
Czułem taką czakrę, gdy byłem
pod kontrolą techniki iluzji.
Nie jest za ciekawie.
Czy to właśnie tę technikę
chciał przetestować?
Nigdy nie widziałam tak chłodnej czakry.
To już nie jest ten sam człowiek.
Co to jest?
Moce ciemności?
Moc, którą może posiąść tylko osoba
posiadająca Mangekyo w obu oczach.
Trzeci poziom mocy - Susanoo.
Pamiętam tamtą przepłakaną noc,
ona uświadomiła mi coś ważnego.
Gdy niebo o zmierzchu nasiąkło szkarłatem,
a gwiazdy zalśniły swym blaskiem,
mimo że nikt nie żądał
ode mnie szczerości,
morze łez u mych stóp
było jak wyznanie miłości.
Tak jak słońce nieprzerwanie
wędruje po nieboskłonie,
tak samo ty nie możesz
zatrzymywać się z byle powodu.
Pamiętam tamtą przepłakaną noc,
nie mogłam znieść przeszywającego mnie
uczucia samotności.
Wtedy zdałam sobie sprawę,
co jest dla mnie najważniejsze.
Teraz wystarczy mi już tylko
mała łyżeczka wypełniona szczęściem,
bo mam kogoś,
z kim się mogę nim podzielić.
Jeśli dobrze ci się przyjrzeć,
jesteś całkiem przystojny.
Nie wtrącaj się!
Szkoda takiego materiału na męża.
Może jak cię pocałuję,
to trochę zmiękniesz.
Pani Mizukage szykuje się do walki!
Panie Tsuchikage, jeśli nie zamierza pan walczyć,
proszę się schować pod stołem.
W następnym odcinku Naruto Shippudena:
"Siła pięciu kage".
Możesz wszystko zdemolować.