Niech świat pozna,
co to ból.
WSZECHMOCNE PCHNIĘCIE!
Co tu się stało?
Dlaczego?!
Naruto, pospiesz się.
Błagam, Naruto!
Co to za miejsce?
Gdzie nasz przeciwnik?
Co to ma znaczyć, Ma?!
Dlaczego nie przyzwałaś nas
do Wioski Liścia?
To jest Wioska Liścia.
O czym pani mówi?
Przyjrzyjcie się uważnie.
Niemożliwe!
Nietrudno zgadnąć,
kto to zrobił.
Taką samą energię czułam,
gdy ostatnio walczyliśmy razem z małym Jiraiyą.
Co tak naprawdę
straciłem tamtego dnia?
Już dawno o tym zapomniałem.
W półmroku znikaliśmy stopniowo,
rozbici na kawałeczki,
bez prawa do odwrotu,
bez prawa do ucieczki.
Gdzieś tam, w oddali,
słaba dusza bliska rozpaczy...
...ukrywa swe uczucia
za słowami dodającymi odwagi.
Ukrywa swe uczucia.
Żegnaj, może się już nigdy nie spotkamy,
ale wciąż czeka mnie wiele przygód.
Pobiegnę przez ten świat,
w którym cię już nie ma...
...i pewnego dnia zapomnę o bólu.
Zapomnę o bólu.
POTĘŻNY WYBUCH! TRYB MĘDRCA.
Pani Tsunade,
wszystko w porządku?
Tak.
Co to jest?
Zapłacisz za to!
Zapłacisz za to, Pain!
Znamię z jej czoła zniknęło!
Musiała użyć Technikę Regeneracji Mitotycznej
i przenieść całą czakrę do Katsuyu.
W ten sposób ochroniła mieszkańców
przed tamtą techniką.
To oznacza, że ona...
Wszystko w porządku, Iruka?
Proszę o wybaczenie.
Mogłam tylko
owinąć się dookoła.
To nie twoja wina, Katsuyu.
Mam nadzieję,
że nikomu nic się nie stało.
Pani Shizune...
Tatku!
Nic mu nie będzie.
Dzięki Bogu.
Mistrzu Kakashi!
Tatku,
próbowałeś mnie chronić.
Nie czas na łzy, Chouji.
Jeśli możesz się poruszać,
powiadom Piątą o umiejętnościach Paina.
Musicie obmyślić plan,
jak z nim walczyć!
Mistrzu Kakashi,
to był twój ostatni rozkaz.
Misja zakończona powodzeniem!
Cholera!
Wytrzymaj, Kiba!
Bułka z masłem.
Nic ci nie jest,
panienko Hinata?
Nie, ale ty jesteś ranny, Ko!
Gdyby coś ci się stało pod nieobecność pana Hiashi
i pani Hanabi, to byłaby skaza na moim honorze.
Nie przejmuj się mną.
Nie mogę!
Oberwie mi się, gdy coś się komuś stanie
pod nieobecność głowy rodziny.
Panienko Hinata...
Ten atak był...
Wszystko w porządku, Shikamaru?
Tak, ale co tu się stało?
Jesteś cały, Shikamaru?
Jakoś się trzymam,
ale mam złamaną nogę.
Powinieneś się cieszyć, że po takim ataku
nie doznałeś poważniejszych obrażeń.
Shikamaru doznał obrażeń,
ponieważ zasłonił mnie własnym ciałem.
Daj spokój, nie czas na łzy.
Mimo że posiadali tak potężną technikę,
nie użyli jej na samym początku.
Czyli przyszli do wioski
w konkretnym celu.
Gdy już wypełnili to zadanie, zmienili taktykę
z partyzantki na atak pełną mocą.
Kto to mógł być?
Tak ogromnych zniszczeń mogli dokonać
tylko ludzie z Akatuski.
Zgadza się,
a ich cel również jest znany.
Dokładnie.
Naruto Uzumaki!
Naruto?
Tak.
Tym razem miałem sporo szczęścia, ale nie da się
długo przeżyć, opierając się tylko na nim.
Zamiast płakać, lepiej pomódl się,
żeby nie było kolejnego ataku.
Naruto.
Czy to on?
To Naruto!
Naruto?!
Oszczędziłeś nam poszukiwań.
Dlaczego jesteś taki lekkomyślny?
Musiałem wymierzyć sprawiedliwość.
Efektywność tej techniki zwiększa się, gdy cała czarka zostaje wysłana do Tendo, jednak ryzyko też jest większe.
Na dodatek pozostała piątka ciał
regeneruje się o wiele wolnej.
Od teraz będę was ubezpieczać.
Papierowe Klony
nie będą już konieczne.
PRZYZWANIE!
Cała szóstka w komplecie.
Tsunade?
Jestem piątą hokage!
Pani hokage!
Nigdy wam nie wybaczę, że zdeptaliście to,
do czego dążyli nasi przodkowie!
Rozwiążę tę sprawę
jak na hokage przystało!
Zdaje się, że zaczynasz rozumieć,
czym jest ból.
Jednak nie ty jesteś moim celem.
Moim celem jest...
Ja nim jestem!
Nie ma potrzeby, by przywódca
Wioski Liścia musiał z nimi walczyć.
Proszę iść odpocząć
i wypić herbatkę, babuniu.
Naruto!
Co się stało?
Nic stąd nie widzę.
To było niesamowite,
zmiażdżył ciało Paina jednym atakiem.
Naruto... ty...
Nie przypomina on panu kogoś?
Masz rację.
Naruto przewyższył
swoich poprzedników.
Naruto Uzumaki.
Zakończmy to!
Umiejętność Tendo będzie
niedostępna jakiś czas.
W takim razie...
Gamakichi!
Zabierz babunię Tsunade
w bezpieczne miejsce!
Rozkaz!
Ja się nimi zajmę.
Niech nikt z wioski
się nie wtrąca.
Ciężko będzie mi walczyć
i jednocześnie ich chronić.
Dobrze.
Ale weź Katsuyu, przyda ci się.
Posiada informacje o Painie.
Katsuyu, ukryj się
w ubraniach Naruto.
Tak jest.
Może to nie jest odpowiedni czas na takie pytania,
ale opanowując naturalną energię,
nauczyłem się też wyczuwać
czakrę poszczególnych osób.
Czy mistrz Kakashi jest
na jakiejś misji z dala od wioski?
Rozumiem.
Ruszaj, Gamakichi!
PRZYZWANIE.
Mistrzu!
Pani Tsunade!
Sakura, już wszystko
będzie w porządku.
No.
Dziękuję, pani Tsunade.
PRZYZWANIE!
STYL MĘDRCÓW:
ŻABIA PIEŚŃ!
KLONY CIENIA!
STYL MĘDRCÓW:
GIGANTYCZNY RASENGAN!
Bunta, Ken, Hiro!
Zrozumiano!
Naruto, na tego Paina
nie działa ninjutsu.
Będzie absorbował
wszystkie twoje ataki.
Więc czas na Żabie Kumite!
Ciała mają wspólne
pole widzenia!
Musiałbyś zejść z pola widzenia
wszystkich ciał.
Więc czas na atak,
którego nie będą mogli zobaczyć.
Ty mały kundlu!
Spróbuj tego!
Na dół!
Miłego spadania.
Wybacz,
że brak mi wdzięku.
Leżeć, kundlu!
Myślałem,
że odparliśmy ten atak.
Żabie Kumite korzysta
z otaczającej nas energii.
Ta energia połączyła się z ciałem Naruto,
gdy atakował Paina!
W Trybie Mędrca znacznie zwiększa się
percepcja i zasięg ataków.
Nie marnujmy czasu.
Zakończę to moją nową techniką!
KLONY CIENIA!
Rozumiem, więc stałeś się mędrcem
i opanowałeś te same techniki, co mistrz Jiraiya.
Mistrz?!
Też się u niego szkoliłem.
Był kiedyś moim nauczycielem.
Uczyła nas ta sama osoba.
Dzięki temu powinniśmy być
w stanie się zrozumieć.
Nasz mistrz pragnął pokoju.
Stul pysk!
Niesamowicie skoncentrowana czakra.
Ty go tego nauczyłeś, Pa?
Nie, ja też to pierwszy raz widzę.
Nigdy nie używał
takiego ataku na treningu.
Co on zamierza zrobić?
Co to za technika?
Co się dzieje?
Czakra Naruto przybrała
kształt shurikena.
Styl Wiatru: Rasen Shuriken?
Naruto!
Po tym wszystkim,
co zrobiłeś z naszą wioską,
śmiesz mówić o jakimś pokoju?!
Widzisz tylko pojedyncze drzewo,
a nie cały las.
Nie wiesz,
co to prawdziwy pokój.
Daj się złapać.
Twoja śmierć przyniesie pokój.
Mówiłem ci już,
że masz skończyć chrzanić!
Rzucił nim!
Jak to możliwe?
Wczoraj nieco skróciłam włosy.
Jednak jeśli sama
o tym nie wspomnę,
pewnie i tak nikt nie zauważy.
Przez bardzo długi czas...
...zawsze chodziłam skulona...
...i patrzyłam tylko pod własne nogi.
Gdy zamykam oczy,
słyszę cichy dźwięk
padającego deszczu.
Jednak za tą gęstą chmurą...
...z pewnością czeka ciepłe słońce.
Więc weź nożyczki w dłoń!
Wsiądź na rower! Wsiądź na rower! Wsiądź na rower!
Wsiądź na rower! Wsiądź na rower!
Pedałuj! Pedałuj! Pedałuj! Pedałuj!
Pedałuj z całych sił!
Nie zwlekaj! Nie zwlekaj! Nie zwlekaj!
Nie zwlekaj! Nie zwlekaj!
Wsiądź na rower! Wsiądź na rower!
Pedałuj!
Na spotkanie z tym jedynym.
Wsiądź na rower! Wsiądź na rower! Wsiądź na rower!
Wsiądź na rower! Wsiądź na rower!
Pedałuj! Pedałuj! Pedałuj!
Na spotkanie z tym jedynym.
Pa, skończył się Tryb Mędrca.
Musimy zaryzykować
i się z nim połączyć!
Nie możemy! Dziewięcioogoniasty
nam na to nie pozwoli.
Więc co mamy zrobić?
Naruto znalazł rozwiązanie
bazujące na jego umiejętnościach!
Właśnie to musimy teraz zrobić!
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Kryzys! Koniec Trybu Mędrca".
Liczę na pana!
Kto by pomyślał,
że opanujesz Styl Wiatru.
- Co tak nagle z tym wyskakujesz?
- Tak się tylko zastanawiam.
Racja, kto by się
wtedy tego spodziewał?
Styl Wiatru?
Atakom towarzyszą
fajne dźwięki.
Na pewno go opanuję!
Przecież nawet nie potrafisz
utworzyć klona.
Zamknij się!
Szlag!
Ja potrafię go używać.
Popatrzcie.
Zaczynam!
STYL WIATRU:
WIELKIE ZASYSANIE!
Widzicie?
I to miał być Styl Wiatru?!
Nawet ja tak potrafię.
Zaczynam!
STYL WIATRU:
PIERDNIĘCIE!
Ty kretynie!
Za co?
Głupol, kretyn, idiota!