Cześć, co robicie?
Trzymaj się od nas z daleka, Naruto.
Nie bądź taki.
Pozwólcie mi się z wami pobawić.
Nie ma mowy.
Nie pozwolimy ci wziąć udziału
w nocnym teście odwagi.
Test odwagi?
Czy ty musisz zawsze wszystko wygadać?
Zapowiada się niezła zabawa!
Idę z wami!
Już mówiliśmy,
że nie możesz!
I nie próbuj nas śledzić!
Idziemy!
Mówiąc to,
jeszcze bardziej mnie zachęciliście.
Czy to nie ten chłopak?
Tak, to on.
Jakby ich tu nastraszyć?
Cholerny dzieciak!
Zjeżdżaj stąd!
Co ja takiego zrobiłem?!
Co ty tutaj robisz,
cholerny szczylu?!
Ja tylko oglądałem maski na wystawie.
Naruto?
Tego chciałeś?!
Więc zabierają ją
i wynoś się stąd!
Czego chcecie?!
Dlaczego się tak na mnie gapicie?
Straszne z was mięczaki.
Żaden z was
nie doszedł do końca.
Przestań.
Więc ja to zrobię.
To nic trudnego.
Wystarczy wziąć tę gałązkę.
Lisi Demon!
- Co się stało?!
- Lisi Demon!
Co?!
Uciekali, aż się za nimi kurzyło.
Dostali za swoje.
Mistrz też niech lepiej ucieka,
bo wystraszę go na śmierć.
Tato, mamo,
nic wam nie będzie?
Nie bój się.
Musisz się ewakuować.
Bez obaw, nasz Oddział Szybkiego Reagowania nie pozwoli
Dziewięcioogoniastemu wedrzeć się do wioski.
Na pewno go pokonacie!
Masz to jak w banku.
Proszę się nim zaopiekować.
Dobrze.
Do zobaczenia.
Powodzenia!
Złe wieści, Oddział Szybkiego Reagowania
został pokonany!
Więc wszyscy zginęli?!
Wszyscy zginęli?
Niemożliwe.
To nie może być prawda.
Moi rodzice nie mogli umrzeć!
Co się stało, mistrzu?
Naruto, zdajesz sobie sprawę,
że krzywdzisz mieszkańców?
Dlaczego wszyscy, łącznie z moim mistrzem,
patrzą na mnie w taki sposób?!
Nie jestem jakimś śmieciem,
którym można pomiatać!
Nazywam się Naruto Uzumaki!
Naruto.
Już nigdy nie wrócę do akademii!
Szlag!
Co tak naprawdę
straciłem tamtego dnia?
Już dawno o tym zapomniałem.
W półmroku znikaliśmy stopniowo,
rozbici na kawałeczki,
bez prawa do odwrotu,
bez prawa do ucieczki.
Gdzieś tam, w oddali,
słaba dusza bliska rozpaczy...
...ukrywa swe uczucia
za słowami dodającymi odwagi.
Ukrywa swe uczucia.
Żegnaj, może się już nigdy nie spotkamy,
ale wciąż czeka mnie wiele przygód.
Pobiegnę przez ten świat,
w którym cię już nie ma...
...i pewnego dnia zapomnę o bólu.
Zapomnę o bólu.
HISTORIA WIOSKI LIŚCIA:
TRUDNY TEST DLA IRUKI.
Czołem, klasa!
Czołem!
Na początek sprawdzę obecność.
Naruto nie przyszedł?
Sakura.
Widziałaś go?
Nie widziałam.
Ja też go od rana nie widziałam.
Kiba, a ty?
Nie.
Poza tym ja i Akamaru
się z nim nie zadajemy.
Rozumiem.
Zaczynajmy lekcję.
Dlaczego nie mogę wejść?
Pan Hokage przydziela teraz
misje do wykonania.
Dlaczego nie chce
poświęcić mi nawet chwili?
To nie nasza sprawa.
Mamy rozkazy,
żeby nikogo nie wpuszczać.
To moja kryjówka.
Nie mogę się skoncentrować na czytaniu,
gdy pod drzewem ktoś robi zamieszanie.
Przepraszam,
pójdę gdzie indzie.
Nie musisz,
ja i tak się już zbieram.
Na razie.
Coś taki przygnębiony?
Możesz mi się wyżalić.
Masz na imię Kakashi?
Zostałem wybrany na wychowawcę Naruto.
Poważnie?
Dzisiaj poszedłem do Trzeciego
zrezygnować z tej posady.
Jednak on nie chciał
ze mną porozmawiać.
Nie mam pojęcia,
jak sobie poradzić z Naruto.
Ja się po prostu do tego nie nadaję!
Rozumiem,
więc dlatego są pełne smutku.
Co?
Twoje oczy są pełne smutku.
Kakashi, jak mogłeś do tego dopuścić?
Proszę o wybaczenie.
Źle ustawiłem formację,
powinienem był trzymać go bliżej siebie.
Iruka, twoje rany już opatrzone?
Tak, to nie było nic poważnego.
Dziękuję za troskę.
Ciężko ostatnio pracujesz.
Weź sobie wolne, by zregenerować siły.
Trzeci, to ja ponoszę odpowiedzialność
za ten wypadek.
Kapitan naszej drużyny jest niewinny.
Wiem o tym.
Rozumiem.
Iruka, jesteś bardzo miłym ninją.
Twoja dobroduszność zadziałała
na naszą niekorzyść w starciu z wrogiem.
Przez tę cechę naraziłeś
na niebezpieczeństwo swoich przyjaciół.
To prawda. Nie zdawałem sobie sprawy,
że mogę tak postąpić.
Nie ma co płakać nad rozlanym mlekiem.
Twoją następną misją będzie...
Trzeci!
Właśnie miałem z panem
o tym porozmawiać.
Dlaczego się wahasz?
Mów śmiało.
Czy pamięta pan, jak rozmawialiśmy przed pomnikiem bohaterów naszej wioski po śmierci moich rodziców?
Powiedział mi pan o Woli Ognia.
Pamiętam doskonale.
Dzięki tamtej rozmowie byłem w stanie wrócić do życia
i skoncentrować się na misjach i treningu.
Chciałbym przekazywać wiedzę
o Woli Ognia kolejnym pokoleniom.
Więc chcesz zostać
nauczycielem w akademii?
Tak, jeśli pan pozwoli!
W takim razie od jutra będziesz
asystentem nauczyciela w akademii.
Naprawdę mogę?!
Twoje oczy przepełniało wtedy życie.
Teraz widzę w nich pustkę.
Czyżbyś zapomniał, że nie można otworzyć czyjegoś umysłu, jeśli samemu jest się zamkniętym na świat?
A może nie chcesz o tym pamiętać?
Kyuubi zapieczętowany w Naruto
zabił moich rodziców.
Oczywiście wiem, że Naruto
nie jest temu winien.
Jednak gdy tylko na niego patrzę,
przypomina mi się Lisi Demon.
Nie sądzę, by Naruto mógł się otworzyć
przed kimś takim jak ja.
Tylko od ciebie zależy,
czy uda ci się dotrzeć do jego serca.
To jest dla ciebie test.
Test?!
Tak, wymyślony przez Trzeciego.
Weź się w garść,
na pewno znajdziesz rozwiązanie.
Spełnij oczekiwania Trzeciego.
Na razie.
Trzeci podjął odważną decyzję.
Koji, czas wracać.
- Daichi, idziemy na obiad!
- Dobrze.
Dzieci, wracamy do domu.
Mama!
Dlaczego się z nim bawicie?
Mówiłam, żebyście tego nie robili.
Chodźmy!
Shikamaru, czas wracać!
Tata?
Choji, ty też tu jesteś?
Odprowadzimy cię do domu.
Chodźmy.
- Trzymaj się, Naruto.
- Na razie.
Cześć.
Tato, puść mnie!
Nie ma się czego wstydzić.
Smacznego.
Puszczaj mnie, mama i tata
na pewno jeszcze walczą!
Cholera!
Kto mógł do mnie przyjść
tak wcześnie rano?
Mistrz Iruka?!
Co on tutaj robi?
Naruto!
Naruto, wchodzę do środka.
Odżywia się tak marnie?
Smacznego.
Skoro chcesz jeszcze wpaść do Choujiego,
musisz się pospieszyć.
Racja.
Tato, mogę cię o coś zapytać?
O co chodzi?
Dlaczego wszyscy traktują Naruto,
jakby był jakimś zagrożeniem?
Zrobił coś złego?
Shikamaru, a co ty o nim sądzisz?
Szczerze mówiąc,
nigdy się nad tym nie zastanawiałem.
Nie jest zbyt inteligentny,
ale ma poczucie humoru.
Nie jest moim przyjacielem,
ale też go nie unikam.
Rozumiem.
Więc rób,
co ci serce podpowiada.
Chyba masz rację.
Od czasu, gdy nie chodzę do akademii,
mam masę wolnego czasu.
Chcieliście czegoś?
To Naruto.
Naruto, możesz się z nami kumplować.
Poważnie?
Tak, jednak żeby do nas dołączyć,
trzeba spełnić jeden warunek.
Jaki?
Wczoraj oddział patrolowy mojego ojca walczył
z wrogiem na wzgórzach za miastem.
Podobno zostawili tam zwłoki.
Włączymy cię do naszej paczki,
jeśli znajdziesz zwłoki i przyniesiesz jakiś dowód.
- Nie oszukacie mnie?
- Pewnie, że nie.
Więc zaraz coś przyniosę!
Kretyn. Mój ojciec powiedział,
że wróg nadal może tam być.
To okrutne.
Hibachi, nadal nie wybaczyłeś mu
tamtego testu odwagi?
Widzieliście jego zadowoloną gębę?
Nie zorientował się, że go oszukujemy.
AKADEMIA NINJA
Czy ktoś widział Naruto?
Nie widzieliśmy.
Naruto poszedł na wzgórza za miastem.
Shikamaru?!
O czym ty mówisz?
Na wzgórza?
Poszukać ciał.
Hibachi wie, o czym mówię.
Wasze sztuczki są wkurzające.
Przeróbcie dzisiejszy materiał sami!
W końcu zdobędę przyjaciół!
Tamtego dnia, gdy we dwoje byliśmy pochłonięci
odpływającymi fajerwerkami,
w ciszy spojrzałam w twoją stronę
na twarz z moich snów.
Byłoby dla mnie lepiej,
gdybym potrafiła cię znienawidzić.
Jednak każdy kolejny dzień...
...każe mi o tobie pamiętać.
Pozwól mi o sobie zapomnieć!
Zadałeś mi tak straszny ból,
więc dlaczego wciąż pragnę cię zobaczyć?
Gdy zamykam oczy,
stajesz tuż obok mnie.
Mistrzu Iruka, słyszał pan?
Dzisiaj w nocy na wzgórzach
nasi walczyli z wrogiem.
Z wrogiem?
To byli szpiedzy.
Nasz patrol zabił
jednego z nich i zabrał ciało.
Niech uczniowie
nie zbliżają się do wzgórz.
Tam nadal mogą być wrogowie.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Decyzja Iruki".
Mam nadzieję,
że nic mu nie jest.