Witam wszystkich mieszkańców Wioski Liścia.
Mam nadzieję, że mój śpiew i taniec pozwoli wam
zapomnieć o natłoku codziennych obowiązków.
Hanare.
Nieboskłon zaczyna odpływać w dal,
jego czysty błękit już dawno przestał
wskazywać na lepsze jutro.
Już nawet nie pamiętam,
kiedy zacząłem tonąć w tych mętnych głębinach...
...zamieszkanych przez ludzi niepotrafiących
czerpać powietrza pełną piersią.
Mógłbym pozbyć się tego całego smutku
i przestać oglądać się za siebie,
jednak wtedy nie byłbym już tą samą osobą.
Nawet jeśli cały świat wystąpi przeciwko mnie,
nadal będzie istniał cień nadziei.
Skoro mogę posunąć się tak daleko,
pragnę zaczerpnąć powietrza!
To miejsce mnie przytłacza!
Całe życie widziałem tylko mrok,
byłem jak tonący bez deski ratunku,
dlatego teraz chcę wypłynąć
i zacząć oddychać!
Jeśli doświadczę chociaż odrobiny szczęścia,
już nigdy nie pochłonie mnie ta mroczna otchłań.
Z KRONIK WIOSKI LIŚCIA:
PIOSENKA MIŁOSNA KAKASHIEGO.
Świetnie się spisaliście na misji.
W końcu będę mógł zjeść
ramen w Ichiraku!
Dobry pomysł.
Ty stawiasz.
No dobra,
ale czemu ja zawsze muszę stawiać?
Sasuke, może dla odmiany
ty byś nam postawił obiad?
Ja idę trenować.
No to może mistrz Kakashi?
Jaka piękna.
Została aresztowana?
Z przekazanych mi informacji wynika,
że to kobieta ninja, która udawała uliczną
artystkę, by zbierać informacje o Kraju Ognia.
Co się z nią teraz stanie?
Zostanie przesłuchana
w celu sprawdzenia, jak dużo wie.
Jeśli nie będzie mówić,
zmuszą ją do tego.
Witamy w Komnacie Szczerości!
Musi być dobrze wyszkolona,
skoro jest w stanie oprzeć się twoim metodom.
Nawet nie jęknęła.
Cały czas zaciskała zęby.
Jestem pod wrażeniem.
W takim razie przebijemy się przez tę ciszę
i posłuchamy jej wewnętrznego głosu.
Zrozumiałem.
Proszę wezwać Inoichiego.
Przypominają chmury.
Takie same,
jakie widziałam tamtego dnia.
Koniec z zadawaniem bólu,
czas na bardziej humanitarne metody.
Hanare, musisz przedostać się do Kraju Ognia
i zdobyć informacje o Wiosce Liścia.
O Wiosce Liścia?
Nie jesteśmy potęgą militarną,
więc przetrwać pomagało nam zawsze szpiegostwo.
Dzięki zdobytym informacjom mieliśmy zawsze
przewagę w negocjacjach dyplomatycznych,
dlatego udawało nam się unikać konfliktów.
Hanare, los naszego kraju
spoczywa w twoich rękach.
Zrozumiałam,
nie zawiodę pana.
Znam ten symbol na ochraniaczu.
To herb Wioski Zamka z Kraju Kluczy.
Została schwytana
przed wtargnięciem do naszej wioski.
Nie wykradła żadnych
istotnych informacji.
Wybacz, ale muszę wykorzystać okazję
i zdobyć informacje o twojej wiosce.
Co to ma znaczyć?
Nie posiada żadnych wspomnień
o swojej wiosce.
To tylko moja wyobraźnia.
Znała mnie w dzieciństwie?
Tak, pamiętasz coś?
Nie, nie poznaję jej.
Rozumiem.
Dowiedziałeś się czegoś więcej?
Niczego ważnego.
Na dodatek nie ma żadnych
wspomnień o Wiosce Zamka.
Prawdopodobnie je wymazała.
Naprawdę?
Jednak coś mnie w niej niepokoi.
Ta kobieta posiada
wspomnienia o tobie.
Jestem pewny, że coś ukrywa.
Jednak nie mogę się do tego dokopać.
Kakashi, musisz się dowiedzieć,
co to takiego.
Ja?
Ale ja nie należę
do Oddziału Wywiadowczego.
Używając Sharingana, będziesz w stanie
głębiej wniknąć w jej umysł.
To niezbyt mądre oprowadzać
szpiega po wiosce.
Nasza wioska nie różni się
od innych osad.
Pomyślałem, że powinnaś wyjść na zewnątrz
i zaczerpnąć świeżego powietrza.
Które by tu wybrać?
O co chodzi?
Niemożliwe!
Mistrz Kakashi?
Kakashi?
Też cię to zaciekawiło?
Wcale nie.
To ta kobieta oskarżona o szpiegowanie,
którą widzieliśmy przy bramie.
Niezła laseczka!
Co z nią łączy Kakashiego?
Podejdź bliżej.
Bez obaw, nie chcę wyciągnąć
od ciebie informacji.
Po prostu miałem spędzić
z tobą dzień.
Gdy dzień się skończy,
uwolnisz się ode mnie.
Co się ze mną stanie?
Nie mam pojęcia.
Ta chmura jest podobna do Naruto.
A tamta do Sasuke.
Mnie one przypominają moich rodziców.
Mimo że ich nie znam.
W trudnych i smutnych chwilach
zawsze patrzyłam w niebo.
Obserwowałam chmury
oczami mojej wyobraźni.
Widziałam moją wioskę
i żyjących w niej moich rodziców.
Dzięki temu byłam w stanie znieść to,
że nie znałam moich rodziców i nie wiedziałam
nic o mojej rodzinnej osadzie,
a także to, że moim przeznaczeniem
jest szpiegowanie.
Nic nie słyszę.
Dobrana z nich para.
Żałosne.
Podejdę bliżej.
Nie znam mojej wioski.
Zostałam wychowana z dala od niej, bym w razie
pojmania nie mogła zdradzić żadnych informacji.
Aż po dziś dzień ryzykowałam swoje życie
dla ojczyzny, której nawet nigdy nie widziałam.
Dlatego zawsze marzyłam o domu
i przyjaciołach, którzy by mnie zaakceptowali.
Dlaczego mi o tym powiedziałaś?
Do tej pory milczałaś.
Ponieważ czegoś się
od ciebie nauczyłam.
Od razu się zorientowałam, że jesteś tym chłopakiem,
którego poznałam w dzieciństwie.
Chciałam poznać swoich rodziców,
dlatego wyruszyłam na poszukiwania wioski.
Jednak po chwili się zgubiłam
i nie wiedziałam, co począć.
Powiedziałeś mi, że w chwilach samotności
najlepiej jest spojrzeć w chmury.
Dodałeś, że chmury zmieniają swój kształt,
dlatego łatwo jest przeobrazić je w swoje marzenia.
Na koniec stwierdziłeś, że dopóki będę miała w sercu
nadzieję, chmury zawsze dodają mi otuchy.
Zawsze szukałam na niebie
odbicia twojej twarzy.
Dlatego tak łatwo cię rozpoznałam,
mimo że przez te lata trochę się zmieniłeś.
Zawsze byłeś w moim sercu.
Byłeś moją nadzieją.
Zaczyna robić się gorąco.
Uważaj, kretynie!
Co wy wyprawiacie?!
No bo wiesz, my tylko...
Daj mi je!
Wszystkiego najlepszego
na nowej drodze życia!
Dziękujemy.
Wioska Zamka pojmała jednego
z naszych jouninów, Riichiego.
Wioska Zamka?
Z tej wioski pochodzi
ostatnio złapana kobieta ninja.
Zgadza się.
Zaproponowali nam wymianę
Riichiego na Hanare.
Na szczęście Hanare nie posiada żadnych ważnych
informacji o Kraju Ognia i naszej wiosce,
dlatego możemy ją spokojnie uwolnić.
Nie róbcie tego!
Nie można jej uwolnić!
Nie dostrzegam
techniki transformacji.
To na pewno Riichi.
W takim razie proponuję, by więźniowie
w towarzystwie jednej osoby wyszli
na środek mostu, gdzie dokonamy wymiany.
Zgadzacie się?
Tak!
Mistrzu Kakashi.
Szkoda, że tak się to skończyło.
Nie mogę cię puścić!
Hanare!
Musisz dokończyć swoją misję!
W nogi!
Zaczęło się!
Poddaj się, staruszku!
Nie lekceważ ninja Zamka.
Gdy klucz zostaje przekręcony,
nawet śmierć nie przejdzie!
Jak się dowiedziałeś?
Tamtego dnia...
...wykonałaś pieczęć,
poruszając źrenicą.
Mój Sharingan odczytał tę pieczęć, dzięki czemu
nieświadomie nauczyłem się twojej techniki.
Gdy użyłem tej techniki, byłem w stanie
widzieć wnętrze mojego umysłu.
Twoje prawe oko nie służy do patrzenia
na świat zewnętrzny.
Dzięki niemu jesteś w stanie widzieć
wnętrze swojego mózgu
i tym samym poznać myśli osoby,
która wtargnie do twojego umysłu.
Specjalnie dałaś się złapać
i wejść do swojego umysłu naszemu człowiekowi.
Następnie ukradkiem wyciągnęłaś
z niego informacje.
Poznałaś każdy szczegół na temat Liścia,
który był w umyśle Inoichiego.
Dzięki wymianie więźniów wyniosłabyś
bez przeszkód wiele cennych informacji.
Początkowo sprzeciwiałem się wymianie,
jednak chciałem uratować Riichiego.
Dlatego postanowiliśmy, że schwytamy cię
ponownie zaraz po wymianie.
To nie było konieczne.
Wszystkie informacje, które zdobyłam,
wymazałam ze swojego umysłu.
Dlaczego miałbym w to uwierzyć?
Możesz to sprawdzić
swoim tajemniczym okiem.
Bardzo tego pragnę, dlatego wiem,
że na pewno mi uwierzysz.
Hanare.
Wioska Liścia wygląda dokładnie tak,
jak wyobrażałam sobie mój dom.
Gdy przechadzałam się z tobą uliczkami wioski,
czułam się jak w domu, mimo że byłam tam pierwszy raz.
Gdy Naruto i jego przyjaciele złożyli nam życzenia,
poczułam się częścią tej wioski.
Uwierzyłam,
że tak jest naprawdę.
Przecież nie mogę zdradzić
mojego domu.
Hanare.
Jeśli wrócę teraz do swoich, prawdopodobnie zostanę
skazana za wymazanie zdobytych informacji.
Dlatego wolę zginąć z twoich rąk!
Dzięki temu przynajmniej podczas śmierci
będzie mi towarzyszyło uczucie,
że zrobiłam coś dobrego
dla swojego domu.
Nie mogę zabić osoby,
która utraciła swoją dumę ninjy.
Wojownik nie powinien pozwalać,
by uczucia przeszkadzały mu w wykonaniu misji.
Chcę, byś walczyła aż do śmierci,
jak na ninję przystało.
Więc to jest twoja odpowiedź?
Ruszaj.
Mistrzu Kakashi!
Gdzie jest Hanare?
Wiedziała, że nie ma szans uciec,
dlatego rzuciła się z urwiska.
Była wspaniałą wojowniczką.
- Nie mogę w to uwierzyć.
- I w ogóle to mistrza nie rusza?!
A może ona naprawdę pana kochała?
Wystarczy!
To nic nie da.
Cały czas uciekasz, winisz za to innych,
taka droga wydaje ci się o wiele łatwiejsza.
Jednak spróbuj cieszyć się tylko aktualną chwilą,
ona nie jest niczyją własnością.
Co się dzieje? Co się dzieje?
W dzieciństwie narysowałem obrazek,
na którym umieściłem dorosłego siebie.
W ten sposób określiłem, jaką drogą chcę iść.
Czasami się waham, czy obrałem dobry kierunek.
(O każdej porze!) Bez obaw, najważniejsze rzeczy...
(O każdej porze!) ...są na wyciągnięcie ręki.
(O każdej porze!) Przestań się wahać, po prostu...
...idź przed siebie, uwierz w swoje marzenia!
Cały czas uciekasz, winisz za to innych,
taka droga wydaje ci się o wiele łatwiejsza.
Jednak spróbuj cieszyć się tylko aktualną chwilą,
ona nie jest niczyją własnością.
Co się dzieje? Co się dzieje?
Głowa do góry!
Wierzę, że sobie poradzisz!
Nadstaw uszu
i wsłuchaj się w wołający głos.
Spróbuj dokładniej przyjrzeć się
otaczającej cię rzeczywistości.
Na pewno znajdziesz motywację
do dalszej wędrówki.
Neji, mógłbyś udzielić dla nas wywiadu?
Robimy gazetkę o dokonaniach Naruto!
Poproście kogoś innego.
Jesteś okropny, Neji.
Wszyscy młodzi adepci akademii
czekają na ten wywiad!
Błagamy!
No dobra, więc opowiem wam
pewną interesującą historię.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Przygody Neijego".
Posłuchajcie uważnie.