Spójrzcie tutaj.
Ten kawałek drewna
może się jeszcze przydać.
Masz rację.
Wszystko, co wybudowali nasi przodkowie,
zostało zniszczone.
Wciąż nie mogę uwierzyć,
że nas to spotkało.
Poprzedni hokage zostawili nam
coś więcej niż tylko budynki.
Zgadza się.
Yamato?
Zostali jeszcze ludzie!
STYL DRZEWNY:
DOMKI SZEREGOWE!
Z tą prędkością wioska
zaraz będzie odbudowana!
O ile prędzej tu nie skonam.
Babcia Tsunade dalej jest w śpiączce?
Tak.
Chciałbym z nią porozmawiać
na tyle tematów...
Głowa do góry,
pani Tsunade wkrótce się wybudzi!
Jest bardzo silna,
na dodatek jest naszą hokage!
Nic jej nie będzie!
Dlaczego to ja go pocieszam?
Ja także potrzebuję wsparcia,
Naruto.
Kopę lat, Naruto, Sakura!
Nie sądziłem, że jeszcze kiedyś spotkamy
bohatera naszej wioski!
Niemożliwe.
Inari i staruszek Tazuna?!
Inari, ale wyrosłeś!
A panu przybyło siwych włosów.
Odczep się!
Zostałem cieślą.
Dlatego przybyłem pomóc
w odbudowie wioski.
Chciałem przy okazji
z wami porozmawiać.
Sakura stała się piękną kobietą.
Tak sądzisz?
Ile to już czasu minęło?
Dwa lata, trzy lata,
a może nawet dłużej?
I pomyśleć,
że tamten mały dzieciak to ty.
Nieboskłon zaczyna odpływać w dal,
jego czysty błękit już dawno przestał
wskazywać na lepsze jutro.
Już nawet nie pamiętam,
kiedy zacząłem tonąć w tych mętnych głębinach...
...zamieszkanych przez ludzi niepotrafiących
czerpać powietrza pełną piersią.
Mógłbym pozbyć się tego całego smutku
i przestać oglądać się za siebie,
jednak wtedy nie byłbym już tą samą osobą.
Nawet jeśli cały świat wystąpi przeciwko mnie,
nadal będzie istniał cień nadziei.
Skoro mogę posunąć się tak daleko,
pragnę zaczerpnąć powietrza!
To miejsce mnie przytłacza!
Całe życie widziałem tylko mrok,
byłem jak tonący bez deski ratunku,
dlatego teraz chcę wypłynąć
i zacząć oddychać!
Jeśli doświadczę chociaż odrobiny szczęścia,
już nigdy nie pochłonie mnie ta mroczna otchłań.
HISTORIA WIOSKI LIŚCIA:
ODWAGA INARIEGO WYSTAWIONA NA PRÓBĘ.
Nie mogę tego znaleźć!
Przestań robić bajzel na środku drogi.
Gdzieś zniknął bon na darmowe żarcie w Ichiraku,
który dostałem od Teuchiego.
Cały czas miałem go przy sobie.
Może zostawiłem go
u staruszka Tazuny?
Czekaj!
Zaraz wracam!
W gorącej wodzie kąpany.
Mu już nic nie pomoże.
Niech to, misja się wydłużyła,
więc musimy szybko wracać i złożyć raport.
Mistrzu Kakashi,
zostawmy go i wracajmy.
Nie możemy tego zrobić.
Sasuke, pójdziesz go sprowadzić.
Dlaczego ja?
W ramach ćwiczenia
pracy zespołowej.
BON NA JEDZENIE W ICHIRAKU
- Ichigaku?
Pierwsze słyszę.
Znalazłem to w pokoju
dzieciaków z Liścia.
Zawsze jadam tam ramen
po misjach!
Jest aż tak smaczny?
Oczywiście! Jestem nawet skłonny stwierdzić, że moja krew, dusza i ciało składają się z ramenu Ichiraku!
Gdy kiedyś nas odwiedzisz,
postawię ci miseczkę.
Należy do Naruto.
Muszę wyjść!
Ach, ta młodzież.
Uważaj trochę!
Dlaczego we mnie celujesz?!
Ponieważ przez ciebie
cierpi nasza grupa.
Skończ marnować nas czas,
wracajmy.
Rozumiem.
Ale najpierw
odzyskam mój kupon!
Nigdy nie będę słuchał rozkazów
takiego kretyna!
Cholerny idiota.
Spójrzcie, to Inari.
Strasznie zadziera nosa
od ostatnich wydarzeń na moście.
O co wam chodzi?!
Jesteś zbyt pewny siebie.
Powinieneś być taką beksą jak dawniej.
Nie jestem beksą.
Zostawcie mnie, spieszę się.
Zgrywasz twardziela?
Gdzie nieprzyjaciół kupa,
tam i Herkules dupa.
I co teraz?
Twoi przyjaciele ninja
wrócili już do domu.
Naprawdę?
To się dobrze składa.
To wy?!
Opłacało się zaczekać.
Aleś ty upierdliwy!
W takim razie...
...poczekaj, przystojniaku, zabawimy się.
Nie ma mowy!
Niech cię szlag,
zrobiłeś to specjalnie!
Lepiej się poddaj.
Co wy tutaj robicie?
Staruszku Tazuna,
w samą porę!
Zapomniałem czegoś z pana domu.
Masz na myśli świstek papieru?
Inari bardzo chciał ci go oddać,
więc wybiegł z domu jakiś czas temu.
Dlaczego nadal tutaj jesteście?
Myślałem,
że Naruto was stąd przepędził!
Przepędził?
Po prostu poczekaliśmy,
aż on i jego kompani odejdą.
Teraz na naszym terenie
nie ma już żadnego ninjy,
więc nikt nam nie pokrzyżuje planów.
Co wy knujecie?
Ucisz się, szczeniaku.
Zamierzamy zająć miejsce Gato.
Inari!
Gdzie jesteś?
Dziwne, byłem pewny,
że pójdzie tą drogą.
Sasuke, pomóż mi go szukać!
Inari szuka ciebie,
ja nie mam z tym nic wspólnego.
Coś ty powiedział?!
Co z naszą pracą zespołową?!
Właśnie dlatego muszę za tobą łazić.
Powinieneś mi za to dziękować, łamago.
Gdzie znów leziesz?
Przymknij się,
muszę na stronę.
Co tutaj robi mój
rabat na ramen?
Popatrz na to.
Co to jest?
Widzę też niewyraźne ślady walki.
Co tu się stało?
Inari.
Może zażądamy okupu za te dzieciaki?
Zajęcie miejsca Gato
to był doskonały plan.
Będziemy kąpać się w sake
i podcierać kasą.
Mam ochotę kogoś pociąć.
Na przykład jednego
z tamtych dzieciaków.
Nawet o tym nie myśl.
To twój zły nawyk.
Ciekawe, co z nami zrobią.
Dopiero co pozbyliśmy się Gato,
a już pojawili się kolejni.
Płacz nam nie pomoże.
Naruto nauczył mnie, że płaczem
nie rozwiążesz żadnego problemu.
Inari?
Żeby ochronić cenne dla nas rzeczy,
musimy walczyć!
Niedobrze.
Deszcz zaraz zatrze wszystkie ślady.
Więc musimy ich odnaleźć,
zanim to nastąpi!
Trzymaj się.
Gotowi?
Tak.
Wrócimy do miasta
i poinformujemy dorosłych.
Tak jest!
Cholera!
Co jest?
Pokój z dzieciakami!
Szczyle dają w długą!
Te znaki są świeże.
Ktoś zrobił je mieczem?
Już kiedyś takie widziałem!
Więc to robota szajki Gato?
Poszli tędy.
Ruszajmy, Naruto!
Znaleźć ich,
nie mogli uciec daleko!
Kpią sobie z nas.
Jeśli tu zostaniemy, znajdą nas.
Odwrócę ich uwagę.
Nie bądź głupi!
Dorwą cię!
Więc mają zabić nas wszystkich?
Poza tym mam pewien plan.
Gdzie ich wcięło?
Tam są!
Za nimi!
Inari.
Ruszajmy.
Jeśli się nie uda, zginę!
Pomóż mi, tatku!
Inari się spóźnia.
Gdzie on się włóczy?
Masz rację.
O co chodzi?
Jakieś dzieciaki poszły się pobawić
i do tej pory nie wróciły.
Akane nie wrócił do domu.
Mój syn także.
Yamabukiego także
nie ma jeszcze w domu.
Widziano ich dzisiaj z Inarim.
Same z tobą problemy!
Ale już nam nie uciekniesz!
Może utniemy mu nogę?
Musisz się poddać.
Szlag, skoczył!
Biegnijcie na dół!
Tatku, czy to prawda, że kiedyś naprawiałeś tamę,
zmagając się z rwącym strumieniem?
Tak, to prawda.
Jesteś niesamowity.
Ja nawet nie potrafię pływać.
Więc musisz ze wszystkich sił
próbować się tego nauczyć.
Ale ja się boję.
Bez obaw.
Masz dwie ręce,
którymi możesz osiągnąć wszystko.
Ruszaj energicznie ramionami!
Mocno się odbijaj!
Nie dam rady, tato,
woda jest lodowata.
Płyń do mnie,
daj z siebie wszystko!
Dlaczego nie przysuwam się do przodu?!
Zaczekaj, nie odchodź!
Bez obaw,
na pewno dasz radę!
Dalej, Inari!
Inari!
Złap mnie za rękę!
W porządku!
Skąd wiedzieliście?
Dobra robota! Twoi przyjaciele, którym pomogłeś
uciec, podali nam twoje położenie.
Naprawdę?
Nie czas na pogawędki.
Jesteście tamtymi ninja z Wioski Liścia!
Muszę przyznać,
że macie jaja!
To tylko dwójka dzieciaków,
brać ich!
Naruto!
To my mamy przewagę liczebną!
Na nich!
Zostań tutaj.
Dobrze!
Braciszek Naruto.
Jesteś za słaby,
by mnie trafić!
- Musiałby zaatakować z zaskoczenia.
- DEMONICZNY SHURIKEN!
Co?!
Zetrę je na proch!
Nie rób tego!
Zwykłe płotki.
Nie lekceważ nas!
Zabiję cię!
Przegraliście tę walkę.
Łapcie!
Może i są dzieciakami,
ale to nadal wojownicy ninja!
Tak ich nie pokonamy,
wycofujemy się!
Co jest?!
Nie pozwolimy wam uciec.
Tutaj kończy się wasza droga.
Dziadku!
Wszyscy przyszli!
Nie pozwolimy opryszkom
pałętać się po naszym kraju!
Ostatnim członkom gangu Gato
zachciało się głupich numerów?
Oddamy was w ręce władzy,
byście już nigdy nie zrobili nic złego.
Popełniłem błąd,
uważając ich za tchórzy.
Dziękuję, Inari.
Akane.
Myliłem się co do ciebie.
Nie chichraj mi się teraz!
Martwiliśmy się o ciebie!
Jesteś małym...
Braciszku, ja...
Przepraszam!
On płacze!
W takich momentach można!
Zgubiłem gdzieś twój kupon!
Bez obaw,
znalazłem go po drodze.
Nie ma.
Na pewno zgubiłeś go nad rzeką.
Zapomnij o nim.
Akane i jego przyjaciele
też zostali stolarzami.
Tam są.
To ci niespodzianka.
Dziękujemy za wszystko,
co wtedy dla nas zrobiliście.
Dzięki wam Kraina Fal
zaczęła dobrze prosperować.
Dlatego przybyliśmy się wam odwdzięczyć!
Zaczniemy od Ichiraku! Szczena ci opadnie,
jak już go wybudujemy.
Inari.
Dziękuję.
Cały czas uciekasz, winisz za to innych,
taka droga wydaje ci się o wiele łatwiejsza.
Jednak spróbuj cieszyć się tylko aktualną chwilą,
ona nie jest niczyją własnością.
Co się dzieje? Co się dzieje?
W dzieciństwie narysowałem obrazek,
na którym umieściłem dorosłego siebie.
W ten sposób określiłem, jaką drogą chcę iść.
Czasami się waham, czy obrałem dobry kierunek.
(O każdej porze!) Bez obaw, najważniejsze rzeczy...
(O każdej porze!) ...są na wyciągnięcie ręki.
(O każdej porze!) Przestań się wahać, po prostu...
...idź przed siebie, uwierz w swoje marzenia!
Cały czas uciekasz, winisz za to innych,
taka droga wydaje ci się o wiele łatwiejsza.
Jednak spróbuj cieszyć się tylko aktualną chwilą,
ona nie jest niczyją własnością.
Co się dzieje? Co się dzieje?
Głowa do góry!
Wierzę, że sobie poradzisz!
Nadstaw uszu
i wsłuchaj się w wołający głos.
Spróbuj dokładniej przyjrzeć się
otaczającej cię rzeczywistości.
Na pewno znajdziesz coś,
co zmotywuje cię do dalszej wędrówki.
On jest żałosny.
Z taką postawą
nigdy nie uda mu się zrewanżować!
Gdzie się wybierasz, Naruto?
Idę go trenować!
No i polazł.
Nie masz nic przeciwko,
mistrzu Kakashi?
Niech idzie, dopiero jutro wracamy,
do tego czasu i tak nie mamy nic do roboty.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Naruto uczy, jak się zrewanżować".
Zaczynajmy lekcję!