To jeszcze nie wszystko!
Tutaj!
Przeznaczenie zaprowadziło nas
prosto do sanninów z Wioski Liścia.
Czego chcesz?
W końcu udało nam się znaleźć...
...mistrza Jiraiyę.
Szlag, wróg?!
Uciekajcie stąd!
Nagato, biegnij!
Jednak nie mogłem całym sercem
polubić człowieka z Wioski Liścia.
Powinieneś już rozumieć dlaczego.
Co tak naprawdę
straciłem tamtego dnia?
Już dawno o tym zapomniałem.
W półmroku znikaliśmy stopniowo,
rozbici na kawałeczki,
bez prawa do odwrotu,
bez prawa do ucieczki.
Gdzieś tam, w oddali,
słaba dusza bliska rozpaczy...
...ukrywa swe uczucia
za słowami dodającymi odwagi.
Ukrywa swe uczucia.
Żegnaj, może się już nigdy nie spotkamy,
ale wciąż czeka mnie wiele przygód.
Pobiegnę przez ten świat,
w którym cię już nie ma...
...i pewnego dnia zapomnę o bólu.
Zapomnę o bólu.
NARODZINY BÓLU
- Naucz nas technik ninja.
W końcu jesteście z Wioski Liścia.
Dziękujemy, to dla was.
Może lepiej ich zabić?
Widziałem już mnóstwo sierot wojennych,
ich życie jest okropne.
Będzie dla nich lepiej,
jeśli zakończymy to cierpienie już teraz.
Przestań, Orochimaru!
Wracajcie razem z Tsunade.
Ja tutaj zostanę
i zaopiekuję się z nimi jakiś czas.
Tylko tyle można dla nich zrobić.
Moi rodzice zostali zamordowani
przez ninje z Liścia.
Smacznego!
- Moja technika ogniowa szybko smaży ryby.
- Jednak mistrz Jiraiya nie był taki jak tamci mordercy.
Mistrzu, coraz lepiej
potrafię łowić ryby!
Poważnie? Masz potencjał!
Nasz czwórka zaczęła żyć
jak rodzina.
Jakiś czas później miał miejsce
pewien incydent.
Incydent?
Yahiko!
Ninja, który nie zdążył się wycofać,
prawie zabił Yahiko.
Jednak zapobiegłem temu,
zabijając napastnika.
Zrobiłem to mimowolnie.
Żyjesz, Yahiko?!
Zadziałała moja ukryta moc.
Technika oczna zwana Rinneganem.
W wyniku tego wypadku, mistrz Jiraiya przestał
się wahać, czy powinien nas trenować.
Chciał nas szkolić,
byśmy mogli się sami ochronić.
Dla mnie ten trening był szansą
na opanowanie mocy Rinnegana.
Jednak bałem się mojej mocy.
Gdy czułem nienawiść,
zmieniałem się w szaleńca.
Myślałem, że czynię zło,
dlatego zżerało mnie poczucie winy.
Jednak mistrz pomógł mi
się z tego otrząsnąć.
Myślisz o tamtym wydarzeniu?
Gdy tamten mężczyzna zranił Yahiko,
poczułem do niego nienawiść.
Moje ciało przejęło
nade mną kontrolę.
Nie pamiętam,
co wtedy robiłem.
Gdy się ocknąłem,
tamten mężczyzna już nie żył.
Zacząłem się bać.
Nienawiść powoduje, że tracę
nad sobą kontrolę i potrafię zabijać.
Tamten człowiek nie musiał zginąć!
- Musiało być jakieś inne wyjście.
- Nagato!
Nie wiem, czy postąpiłeś dobrze,
jednak dzięki tobie Yahiko nadal żyje.
Obroniłeś przyjaciela.
Postąpiłeś słusznie.
Nikt cię nie będzie za to winił.
Zanim się zorientowałem,
w pełni go zaakceptowałem.
Gdy ktoś nas rani,
zaczynamy czuć nienawiść.
Z drugiej strony raniąc kogoś,
to ty stajesz się nienawidzony.
Na dodatek czujesz się winny.
Jednak gdy zrozumiesz te uczucia,
będziesz starał się być dla innych miły.
Doświadczanie bólu
pozwala nam się rozwijać, dorastać.
Dojrzewanie to nic innego jak zdolność
do podejmowania własnych decyzji.
Znając cierpienie i myśląc o nim,
powinniśmy szukać odpowiedzi, jak mu zapobiec.
Mistrz Jiraiya również szukał odpowiedzi.
Jednak nie udało mu się jej znaleźć.
Ty również tego nie dokonałeś.
Jednak ja szybko znalazłem
swoją odpowiedź.
Chcę po prostu
chronić tę dwójkę.
Bez względu na to,
jak wiele będę musiał przejść.
Rozumiem.
Nad czym mistrz zawsze rozmyśla?
Na tym świecie
jest zbyt dużo wojen.
Chcę jakoś powstrzymać
przeżerającą go nienawiść.
Poznać odpowiedź,
czym jest prawdziwy pokój.
Minęły trzy lata.
Dzięki treningom wzmocniłem się
psychicznie i fizycznie.
Gdzieś z głębi serca cały czas
przemawiały do mnie słowa mistrza.
Mistrz powiedział mi, że tę najważniejszą odpowiedź
prawdopodobnie skrywa mój Rinnegan.
W zamierzchłych czasach ludzie cały czas walczyli, wojny prawie nie ustawały, było jeszcze gorzej niż teraz.
W tych okropnych czasach pojawił się mnich,
który jako pierwszy zgłębił tajemnice czakry
i chciał zaprowadzić pokój na świecie.
Legenda głosi, że podróżował po świecie
i głosił swoje nauki zwane ninshu.
Po jakimś czasie ninshu
ewoluowało w ninjutsu.
Początkowo ninjutsu nie miało służyć do walki,
były to nauki mające poprowadzić ludzi do pokoju.
Ten mnich był znany jako Mędrzec Sześciu Ścieżek
i uważano go za zbawiciela.
Podobnie jak ty posiadał Rinnegana.
"My sami musimy stworzyć pokój".
To słowa tego sennina.
Musiał wierzyć, że kiedyś nadejdą czasy,
gdy ludzie zrozumieją się nawzajem.
Możliwe,
że jesteś jego wcieleniem.
Mam przeczucie, że razem z tymi oczami
odziedziczyłeś też jego marzenia.
Mistrz powierzył mi zaprowadzenie
pokoju i nas opuścił.
Yahiko został naszym przywódcą
i zaczęliśmy działać.
Nasza organizacja szybko zyskała sławę.
Ludzie popierali nasz wysiłek
budowania pokoju bez użycia siły.
Jednak świat był pogrążony w Wielkiej Wojnie Ninja
między wioskami Kamienia, Liścia i Piasku.
Hanzo, przywódca Wioski Deszczu,
gdy usłyszał o nas plotki, zaczął nas poszukiwać.
Staliśmy się znaczącą siłą.
Chciał nas wykorzystać do negocjacji
między trzema wielkimi nacjami.
Mieliśmy wykorzystać naszą sławę,
by zaprowadzić pokój.
Zgodziliśmy się na to.
Jednak wtedy rozpoczęły się
nasze kłopoty.
Nadal byliśmy tylko
naiwnymi dzieciakami.
Kłopoty?
Co się stało?
Przez tę decyzję zginął Yahiko.
Zginął?!
Te negocjacje były pułapką
zastawioną przez Hanzo.
Przywódca Wioski Deszczu obawiał się,
że możemy mu odebrać władzę.
Yahiko stracił życie
z tak błahego powodu.
Kilka dni później udaliśmy się
w umówione miejsce negocjacji.
Oddział Hanzo i drużyna ANBU z Liścia
już na nas czekali.
By się nas pozbyć, Hanzo połączył siły
z Danzo z Wioski Liścia.
Danzo potrzebował pomocy Hanzo,
by zostać hokage,
a Hanzo potrzebował wsparcia,
by obronić swoją pozycję w kraju.
Wasza organizacja
jest dla mnie przeszkodą.
Yahiko, jesteś jej przywódcą,
więc musisz umrzeć.
Jeśli się sprzeciwisz,
ona zginie zamiast ciebie.
Ten z czerwonymi włosami niech weźmie
tego kunaia i zabije Yahiko.
Wtedy uwolnię kobietę.
Nie rób tego, Nagato!
Zapomnijcie o mnie!
Uciekajcie!
Nagato.
Zabij mnie.
Chcę po prostu
chronić tę dwójkę.
Bez względu na to,
jak wiele będę musiał przejść.
Nagato!
Nie!
Pospiesz się,
bo ta kobieta zginie.
Konan.
Yahiko!
Przysięgnij mi,
że ty i Konan nie zginiecie.
Jesteś zbawcą tego świata.
Wierzę,
że ci się to uda.
Yahiko!
Mam wielkie plany!
Zabić ich!
Jeśli te walki nie ustaną,
stanę się bogiem tego świata!
Odbił je!
Jak to możliwe?!
Zabiliśmy go?
Nagato.
Konan, schowaj się za Yahiko
Całkiem nieźle!
Przetrwałeś, mimo że trafiłem cię
moją techniką ogniową.
Nie jesteś zwykłym dzieciakiem.
Te oczy!
Brać go!
PRZYZWANIE!
POSĄG GEDO!
To przecież...
Co to jest?!
Nagato, nie używaj tego!
Będziemy martwi,
gdy nas tym dotknie!
Więc to ty byłeś przywódcą.
Nie spodziewałem się,
że ktoś może posiadać Rinnegana.
Nagato.
TELEPORTACJA!
Yahiko umarł.
Od tamtej chwili przejąłem rolę
przywódcy naszej organizacji.
Myślałem, że dojrzałem,
jednak dalej czułem się jak wcześniej.
Tak jak podczas śmierci rodziców.
Popełniłem błąd.
Uświadomiłem sobie,
że moja odpowiedź nie jest nic warta.
Zawdzięczałem mu życie,
on był moim marzeniem.
Był moim najlepszym przyjacielem,
za którego byłem w stanie zginąć.
Śmierć Yahiko...
...była drugim źródłem mojego bólu.
Tamtego dnia, gdy we dwoje byliśmy pochłonięci
odpływającymi fajerwerkami,
w ciszy spojrzałam w twoją stronę
na twarz z moich snów.
Byłoby dla mnie lepiej,
gdybym potrafiła cię znienawidzić.
Jednak każdy kolejny dzień...
...każe mi o tobie pamiętać.
Pozwól mi o sobie zapomnieć!
Zadałeś mi tak straszny ból,
więc dlaczego wciąż pragnę cię zobaczyć?
Gdy zamykam oczy,
stajesz tuż obok mnie.
Minęło kopę lat od naszego
ostatniego spotkania!
Masz rację.
Ostatnim razem było to podczas
inwazji na Wioskę Liścia.
Jak dziś pamiętam czasy, gdy trio
Ino-Shika-Cho było znane w całym kraju.
Nadal moglibyśmy pokazać to i owo!
Więc może znów to zrobimy?
Ja jestem za.
Więc do dzieła.
Formacja Ino-Shika-Cho!
Nadal pamiętamy!
Szkoda, że nie możemy
tego pokazać starym przyjaciołom.
Chyba zaprosiliśmy dzisiaj
kogoś jeszcze.
Wpadliśmy na niego wczoraj.
Racja, rozmawialiśmy
o dzisiejszym przyjęciu.
Kto to był?
Zapominanie o kumplach
to pierwszy objaw demencji starczej!
Przepraszam.
Czy chciałby pan coś zamówić?
Składałem zamówienie
dwie godziny temu.
Przepraszam!
Zdaje się, że bycie zapominanym
jest u nas rodzinne.