Czołem.
Mamy do pogadania,
Uzumaki Naruto.
To ty?!
Powitanie Rasenganem?
Dobrze wiesz,
że to na mnie nie podziała.
Naruto, nie ruszaj się stamtąd.
Jak przystało na posiadacza Sharingana,
jesteś bardzo szybki.
Nie oddamy ci tak łatwo Naruto,
Madaro Uchiha.
Nie słyszałeś,
co przed chwilą powiedziałem?
Żadne ataki na mnie nie działają.
Możliwe, że w tej chwili stoi przed nami
twój duch lub projekcja astralna,
jednak aby złapać Naruto,
musisz stawić się tutaj osobiście.
Inaczej nie będziesz
w stanie go unieść.
Zmusimy cię do tego.
Jesteś teraz na moim terytorium.
Nie miałem zamiaru go teraz łapać.
Mój plan jest nieco inny.
W tej chwili chciałbym
tylko porozmawiać.
Porozmawiać?
W jaki sposób udało ci się
namówić Paina do zdrady?
Przez ciebie zżera mnie
ciekawość, Naruto.
To nie ma teraz znaczenia!
Co chcesz zrobić z Sasuke?!
Co się z nim dzieje?!
Sasuke?
Dobrze, opowiem ci...
...o człowieku, którego nienawiść
przeżarła aż do szpiku kości.
O Sasuke Uchiha.
Opowiadając historię Sasuke,
trzeba też wspomnieć co nieco o jego bracie.
Więc najpierw powiem wam
prawdę o Itachim.
Gadaj, gdzie jest Sasuke!
Chyba nie mam wyjścia,
dam ci wskazówkę!
Shee, zaczynaj!
Tak jest!
Nie musiałeś go zabijać.
Można było wyciągnąć od niego
informacje o Akatsuki.
Członkowie Akatsuki są lojalni wobec swojej organizacji
i nigdy nie puszczą pary z ust.
Okisuke, Urakaku,
wydajcie rozkaz odnalezienia Sasuke.
Ogłoście alarm bojowy
drugiego stopnia!
Tak jest!
Panie Raikage!
Jednooki z Wioski Mgły,
pilnuj Hokage!
Shee, Darui, za mną!
Przepraszamy za stół i ścianę.
Darui, zapomnij o tym,
chodźmy.
Dobry Boże,
co za prymityw.
Tytuł kage w ogóle go nie zmienił,
dalej jest niesfornym dzieciakiem.
Alarm bojowy drugiego stopnia.
Odnaleźć Sasuke Uchihę.
Trzy oddziały niech bronią
wejścia na wieżę.
Rozkaz.
Ruszajmy!
Co jest?!
Co się dzieje, Karin?
Samuraje nagle zaczęli
się przemieszczać.
Chyba nas szukają.
Ale jak nas nakryli?
Przecież na razie nic nie zrobiliśmy.
To pewnie sprawka Zetsu.
Udało im się uciec.
Nieboskłon zaczyna odpływać w dal,
jego czysty błękit już dawno przestał
wskazywać na lepsze jutro.
Już nawet nie pamiętam,
kiedy zacząłem tonąć w tych mętnych głębinach...
...zamieszkanych przez ludzi niepotrafiących
czerpać powietrza pełną piersią.
Mógłbym pozbyć się tego całego smutku
i przestać oglądać się za siebie,
jednak wtedy nie byłbym już tą samą osobą.
Nawet jeśli cały świat wystąpi przeciwko mnie,
nadal będzie istniał cień nadziei.
Skoro mogę posunąć się tak daleko,
pragnę zaczerpnąć powietrza!
To miejsce mnie przytłacza!
Całe życie widziałem tylko mrok,
byłem jak tonący bez deski ratunku,
dlatego teraz chcę wypłynąć
i zacząć oddychać!
Jeśli doświadczę chociaż odrobiny szczęścia,
już nigdy nie pochłonie mnie ta mroczna otchłań.
BURZA Z PIORUNAMI
Niedobrze,
jest ich zbyt wielu.
Zaraz nas znajdą.
Więc to robota Zetsu?
Oberwie za to.
Wykorzystują czakrę w ten sposób?
Jestem cholernie wkurzony.
Zaatakujcie,
a nie okażę wam litości.
My również nie będziemy
ci współczuć!
Odparł ten atak?
Posiada zdolność podobną
do naszej techniki miecza!
Karin, skoro nie musisz już śledzić
samurajów, obserwuj Danzou.
A co z atakującymi nas
samurajami?
Ja się nimi zajmę.
Znajdź Danzou.
Jego czakra się zmieniła!
A mówił,
żeby nikogo nie zabijać.
Co to jest?!
To nie jest ten sam człowiek!
Jego czakra jest mroczniejsza
niż na drugim poziomie przeklętej pieczęci.
I o wiele chłodniejsza.
Jest ich więcej!
Wyczuwam czakrę jednego człowieka,
wokół którego znikają kolejne osoby.
To musi być Sasuke!
W którą stronę?
Tuż przed nami.
Raikage chyba nie zamierza...
Zbliża się coś potężnego!
Co to?!
Gówniarzu, nauczę cię,
czym jest strach przed moim gniewem!
Sasuke,
nie atakuj go sam!
Nie jest już tak opanowany
jak zawsze.
SZTUKA WODY:
WODNA ŚCIANA!
To jego atak?
SZTUKA BŁYSKAWIC:
FALA EMOCJI!
Szefie, informacje były prawdziwe.
Posiada czakrę natury błyskawic i ognia.
Pewnie będzie atakował
też technikami ogniowymi.
Darui, miej w gotowości
swoje wodne techniki.
Jasne.
Skąd oni mają informacje o Sasuke?
Widzisz tego kolesia w środku?
Nie wierzę własnym oczom!
To jounini z Wioski Chmury.
Ten wielki w środku to Raikage.
Nie będzie łatwo nam tędy przejść.
Potrzebne wsparcie!
Zostaliśmy zaatakowani przez Sasuke!
Zatrzymam ich na chwilę.
Coś się szykuje!
ELEKTRYCZNA ILUZJA:
ŚWIETLNY SŁUP!
Chce nas oślepić?!
Sasuke!
Jak to możliwe?!
Spokojnie, Jugo,
to tylko iluzja!
Nieźle, użył Sharingana.
Jednakże...
Przejrzałeś naszą technikę iluzji,
jednak jest już za późno!
Sasuke!
Cholera,
mój biedny miecz zabójcy!
Był już pęknięty po walce z Ośmioogoniastym.
To była tylko kwestia czasu.
Uratowany!
Dobra robota, Suigetsu.
Mieliście się nie wtrącać!
Tak się nam odwdzięczasz
za ratunek?
Jednakże zdziwiłaby mnie
inna reakcja.
Cóż za nieprawdopodobna walka.
To jacyś szaleńcy!
Shee, sprawdź,
czy nie ma ich więcej w pobliżu.
Nie chciałbym,
żeby jeszcze ktoś nam przeszkadzał.
Jest tutaj jeszcze jedna osoba.
Jednak nie mogę walczyć
i szukać jej jednocześnie.
Poradzimy sobie bez ciebie.
Szef i ja wystarczymy,
by ich pokonać.
Jeśli nadal będę szukała Danzou,
ten cały Shee na pewno mnie wytropi.
Karin pewnie ukryje swoją czakrę
i się gdzieś schowa.
To jedna z jej zdolności.
Ten ninja z tyłu potrafi
wyczuwać czakrę.
Trzeba będzie go zdjąć.
Ja się tym zajmę.
Raczej już sobie nie pohasa.
Ao, sprawdź, czy technika oczna
Hokage nadal jest włączona.
W tej chwili przepływ
jego czakry jest spokojny.
Technika została dezaktywowana.
Spokojnie, takiej techniki
nie można używać zbyt często.
Ja o tym zdecyduję.
Nie jesteś człowiekiem godnym zaufania.
Nie mogę uwierzyć,
że inna wioska zdobyła Byakugana.
Gdyby zdrajcą był członek klanu Hyuuga,
zostałby natychmiast zlikwidowany.
Zapewne planujesz mnie zlikwidować za poznanie
twojego sekretu, jednak nie dopuszczę do tego.
Gdyby spróbował,
walczyłabym przeciwko niemu,
ponieważ może istnieć związek między jego techniką
i siłą, która kontrolowała Czwartego Mizukage.
Wielmożny Hokage, używanie technik
w tej sali jest zakazane.
Straciłeś nasze zaufanie.
I pomyśleć, że nawet bez twojej ingerencji
miałem zamiar wybrać właśnie ciebie.
Musiałem mieć pewność.
Użyłem wszystkich możliwych środków,
by chronić świat ninja.
Nasz świat musi się zjednoczyć.
Kiedyś pierwszy hokage, Hashirama,
zebrał ludzi i stworzył naszą wioskę.
Teraz ja pragnę połączyć wioski
i utworzyć jedną nację ninja.
Samymi rozmowami nigdy
nie udałoby nam się stworzyć unii.
Do realizacji marzeń potrzeba czasu.
Niecierpliwość powoduje, że nie liczysz się
z innymi i popełniasz błędy.
Takie jak teraz.
Poprzez ostrożne i zgodne z etyką działanie
nic nie osiągniemy.
Takie postępowanie pozwoli Akatsuki
zniszczyć nasz świat.
Twoje marzenia to zwykłe mrzonki.
Twoje cele mogą wydawać się szlachetne,
jednak rodzą wśród nas tylko nieufność i urazę.
Dlatego nie wierzymy
w ani jedno twoje słowo!
Nie interesuje mnie zaufanie,
najważniejsze są rezultaty.
Nie widzę przyszłości dla tego świata,
skoro ma go wypełniać brak zaufania.
O czym ty mówisz?
Jeśli stracimy wiarę w innych ludzi i umiejętność
ich zrozumienia, pozostanie nam tylko strach.
W tych trudnych czasach nie powinniśmy tak łatwo
się poddawać, nie możemy wybierać najłatwiejszej ścieżki.
Próbujesz rozprawiać na bardzo trudne tematy,
mimo że nie masz doświadczenia w rządzeniu wioską.
Jeśli masz jakieś pytania,
nie krępuj się.
Twoi starsi koledzy chętnie
udzielą ci porady, prawda, Danzou?
- Jak śmiesz, pieprzony staruchu!
- Przestań, Kankurou.
Mimo wszystko to Tsuchikage,
przywódca jednej z wiosek.
- Próbują nas obrażać?
- Zignoruj ich.
W takim razie mam jedno pytanie.
Dawaj śmiało,
chętnie na nie odpowiem, dzieciaku.
Kiedy odwróciliście się
od samych siebie?
Ma czyste serduszko.
Gaara, co teraz zrobimy?
Chyba nie możemy już pomagać Wiosce Liścia w ich misji
ocalenia Sasuke, skoro ten dołączył do Akatsuki?
Uchiha Sasuke?
Gdzie się wybierasz bez ochroniarzy?
Nieźle ci nagadał, dziadku.
Przymknij się!
Panie Tsuchikage,
co tera zrobimy?
Dołączymy do walki?
Zgłupiałeś?! A co jeśli znów
zaczną boleć mnie plecy?
Chciałabym zobaczyć Sasuke,
podobno to on zabił Deidarę.
A rób, co chcesz.
Tylko trzymaj się z dala od pola rażenia
Raikage, bo zginiesz.
Tak jest!
A ty co zamierzasz,
Akatsuchi?
Zostanę tutaj z panem Tsuchikage,
w każdej chwili mogą zacząć boleć go plecy.
To na razie.
Panie Danzou, proszę pozwolić
jednemu z nas iść odzyskać Sharingana.
Nikt z Wioski Liścia się stąd nie ruszy!
To rozkaz pana Raikage!
Foo, Torune,
przestańcie.
Na razie zachowujcie się spokojnie.
Pozarzynam ich!
Nie mogę uwierzyć, jak bardzo zmienił się
jego wygląd i charakter.
Skupcie się, to coś wydziela
niesamowitą ilość czakry!
Jugo całkowicie oddał się
swojej żądzy zabijania.
Ciekawe, czy będzie w stanie
odróżnić przyjaciela od wroga?
Kogo zarżnąć pierwszego?!
Nie bądź taki pewny siebie!
Dorwałem cię!
Masz niezły miecz.
Wiem, że twój jest złamany,
ale nie mogę ci go oddać.
Jednego mniej.
Nie pokonasz mnie
zwykłym Sharinganem!
Czas reakcji i szybkość pana Raikage
są na poziomie Żółtego Błysku Liścia (Minato).
Niesamowite,
że mogą nam dotrzymywać kroku!
Jednak pan Raikage potrafi tak manipulować
czakrą błyskawic, by zwiększyć swój refleks.
Nawet Sharingan
nie będzie w stanie nadążyć.
I to jeszcze nie wszystko.
Zdychaj!
Szefie!
Atakuje z bardzo bliska!
Pokonał go?!
Jak to możliwe,
że przeżył uderzenie pana Raikage?!
To technika iluzji?
Wykorzystują ataki swoich towarzyszy,
by odwrócić naszą uwagę.
Dałem się na to nabrać, szlag!
Nie mogę się ruszać.
Shee?!
Shee, nie czas na drzemkę!
Wstawaj!
Zabiłem go!
Zarżnąłem jak świnię!
Jugo potrafi być czasem
pożyteczny.
Teraz mnie nie znajdą.
Muszę znaleźć Danzou.
Kto następny?!
Pamiętam tamtą przepłakaną noc,
ona uświadomiła mi coś ważnego.
Gdy niebo o zmierzchu nasiąkło szkarłatem,
a gwiazdy zalśniły swym blaskiem,
mimo że nikt nie żądał
ode mnie szczerości,
morze łez u mych stóp
było jak wyznanie miłości.
Tak jak słońce nieprzerwanie
wędruje po nieboskłonie,
tak samo ty nie możesz
zatrzymywać się z byle powodu.
Pamiętam tamtą przepłakaną noc,
nie mogłam znieść przeszywającego mnie
uczucia samotności.
Wtedy zdałam sobie sprawę,
co jest dla mnie najważniejsze.
Teraz wystarczy mi już tylko
mała łyżeczka wypełniona szczęściem,
bo mam kogoś,
z kim się mogę nim podzielić.
Nie jest jeszcze za późno.
Nadal możesz zawrócić, Sasuke.
Nawet jeśli zawrócę,
to co mnie tam czeka?
Zamknąłem swoje oczy dawno temu.
Mój cel znajduje się w ciemnościach.
Czekaj!
W następnym odcinku Naruto Shippudena:
"Droga ninja Sasuke".
Gaara, nie angażuj
w to swoich uczuć.