Co tak naprawdę
straciłem tamtego dnia?
Już dawno o tym zapomniałem.
W półmroku znikaliśmy stopniowo,
rozbici na kawałeczki,
bez prawa do odwrotu,
bez prawa do ucieczki.
Gdzieś tam, w oddali,
słaba dusza bliska rozpaczy...
...ukrywa swe uczucia
za słowami dodającymi odwagi.
Ukrywa swe uczucia.
Żegnaj, może się już nigdy nie spotkamy,
ale wciąż czeka mnie wiele przygód.
Pobiegnę przez ten świat,
w którym cię już nie ma...
...i pewnego dnia zapomnę o bólu.
Zapomnę o bólu.
NISZCZYCIELSKIE TWORZENIE PLANETY
To moc Dziewięcioogoniastego?
PIECZĘĆ
Wściekłość Naruto
obudziła Lisiego Demona.
Nienawidzisz mnie?
Nadal uważasz, że ludzie
są w stanie się zrozumieć?
Niech będzie.
Jednak ja doświadczyłem
większego bólu niż ty.
Czas zaczynać!
Tylko na tyle cię stać?
Nieźle.
Już kiedyś czułam tę czakrę.
Co się tam dzieje?
Panienka Hinata
chciała uratować Naruto.
Niemożliwe.
Technika pieczętująca?
Zerwał pieczęć?
Nadchodzi!
Szybki jest!
WSZECHMOCNE PCHNIĘCIE!
To jakiś obłęd.
Odparł ten atak?!
Naruto.
WSZECHSTRONNE PRZYCIĄGNIĘCIE!
Co to?!
- Niewiarygodne. Czym on jest?
- Co z Naruto?
Aż brak mi słów.
Naruto ma teraz sześć ogonów.
Zaraz może zmienić się
w Dziewięcioogoniastgo.
Sześć ogonów?!
Jest jeszcze gorzej niż ostatnio!
Katsuyu, powiedz wszystkim,
żeby się stąd oddalili.
To jeszcze nie koniec?
Wioska i tak już została
starta na proch.
Musicie się ewakuować
jak najdalej od pola walki!
To moc Dziewięcioogoniastego!
Jestem pewna,
bo jedna z nas jest przy Naruto.
Lisi Demon?
Jak to możliwe, skoro Yamato i Kakashi
zabezpieczyli demona kolejną pieczęcią?
To przez Hinatę, która próbowała ratować Naruto
i została zmasakrowana na jego oczach.
Wtedy Naruto...
- Więc to obudziło demona?
- Najprawdopodobniej.
Co z Yamato?
Gdzie go wcięło w takiej chwili?
Znalazłeś Kabuto?
Tak.
Świetnie, nie daj się wykryć.
To przecież...
Co się dzieje?
SZEŚĆ
- Nie wierzę, sam zerwał pieczęć.
Sześć ogonów,
to jakieś szaleństwo!
Sytuacja kryzysowa.
Wybaczcie,
ale wracam do wioski!
Moc tej bestii jest wspaniała.
Naruto i Pain
oddalają się od wioski.
Dlaczego?
Prawdopodobnie Pain
ucieka przed mocą demona.
Dobrze mu tak!
Nie możemy teraz poluzować.
Musimy zająć się Hinatą,
a później jakoś pomóc Naruto.
W tym stanie może
zaatakować nawet przyjaciół.
Trzeba sprowadzić kapitana Yamato.
Tendo jest już
wystarczająco blisko.
NISZCZYCIELSKIE TWORZENIE PLANETY!
Nie musisz posuwać się tak daleko.
Twoje ciało nie da rady.
Przymknij się, Konan.
Muszę się skupić.
NISZCZYCIELSKIE TWORZENIE PLANETY!
Dlaczego stworzyłeś ją aż tak wielką?
Moim przeciwnikiem jest
Dziewięcioogoniasty.
Nie mogę się oszczędzać.
W porównaniu z księżycem, który stworzył
Mędrzec Sześciu Ścieżek, to nic wielkiego.
W każdym razie
w końcu złapałem Lisiego Demona.
Dlaczego?
Dlaczego do tego doszło?
Jaki masz pomysł, by pozbyć się
nienawiści i zaprowadzić pokój?
Chciałbym usłyszeć
twoją odpowiedź.
Nie mam pojęcia.
To cholernie boli,
nienawidzę tego uczucia.
Nie mam pojęcia.
Co powinienem zrobić?
Już niczego nie jestem pewien!
Niech mi ktoś pomoże.
Dajcie mi odpowiedź na to pytanie.
Zniszcz wszystko...
...co powoduje ten ból.
Oddaj mi swoją duszę.
Zabiorę od ciebie ten ból.
Świetnie, tak będzie lepiej.
OSIEM
Osiem?!
Nie jest dobrze.
Mamy poważne kłopoty!
Jednak zdołał się uwolnić.
Podejdź tutaj.
Tak.
Zerwij pieczęć.
Cholera, za późno.
DZIEWIĘĆ
Dlaczego to zrobiłeś?!
CZWARTY HOKAGE
Kim jesteś?
Czwarty Hokage?
Naruto.
Tamtego dnia, gdy we dwoje byliśmy pochłonięci
odpływającymi fajerwerkami,
w ciszy spojrzałam w twoją stronę
na twarz z moich snów.
Byłoby dla mnie lepiej,
gdybym potrafiła cię znienawidzić.
Jednak każdy kolejny dzień...
...każe mi o tobie pamiętać.
Pozwól mi o sobie zapomnieć!
Zadałeś mi tak straszny ból,
więc dlaczego wciąż pragnę cię zobaczyć?
Gdy zamykam oczy,
stajesz tuż obok mnie.
Dlaczego zapieczętowałeś
we mnie demona?!
Bardzo przez to cierpiałem!
Byłem szczęśliwy, ciężko trenowałem.
Szlag, sam już nie wiem, co gadam!
W następnym odcinku Naruto Shippudena:
"Czwarty Hokage".