Proszę pani, wchodzę.
Pani córka i jej mąż
przesyłają paczkę.
Dziękuję.
List dla pani.
Kiba?
Zaoferował swoją pomoc
przy rozwożeniu przesyłek.
Są nierozłączni.
Ty też byłeś kiedyś
w podobnej sytuacji.
Musiałeś wszędzie chodzić z Sasuke.
Byliśmy w jednej drużynie,
więc to chyba normalne.
Źle mnie zrozumiałeś.
Mam na myśli tamtą misję,
gdy zostaliście połączeni.
Pamiętam!
Byliśmy wtedy na misji,
w której naszym zadaniem było odzyskanie
skradzionego skarbu siostry pana feudalnego.
Nieboskłon zaczyna odpływać w dal,
jego czysty błękit już dawno przestał
wskazywać na lepsze jutro.
Już nawet nie pamiętam,
kiedy zacząłem tonąć w tych mętnych głębinach...
...zamieszkanych przez ludzi niepotrafiących
czerpać powietrza pełną piersią.
Mógłbym pozbyć się tego całego smutku
i przestać oglądać się za siebie,
jednak wtedy nie byłbym już tą samą osobą.
Nawet jeśli cały świat wystąpi przeciwko mnie,
nadal będzie istniał cień nadziei.
Skoro mogę posunąć się tak daleko,
pragnę zaczerpnąć powietrza!
To miejsce mnie przytłacza!
Całe życie widziałem tylko mrok,
byłem jak tonący bez deski ratunku,
dlatego teraz chcę wypłynąć
i zacząć oddychać!
Jeśli doświadczę chociaż odrobiny szczęścia,
już nigdy nie pochłonie mnie ta mroczna otchłań.
Z KRONIK WIOSKI LIŚCIA: NAJGORSZY
W HISTORII WYŚCIG NA TRZECH NOGACH.
Z naszych informacji wynika, że złodzieje,
którzy ukradli złoty posąg,
poruszają się drogą lądową przez las
lub płyną łodzią i wyjdą na brzeg tutaj.
Rozdzielimy się na dwie grupy
i zaczaimy się na nich w ukryciu.
Aby siła naszych oddziałów była porównywalna,
ja będę w jeden grupie, a wasza trójka w drugiej.
Chodzi panu o to, że Sasuke jest najsłabszy
i potrzebuje dużego wsparcia?
O to, że tylko zawadzasz.
Zgadzam się, że jeszcze mi do mistrza brakuje,
ale trzech do jednego to zbyt duża różnica.
Jeśli zabierze mistrz Naruto, wartość grupy mistrza
się obniży i oddziały będą wyważone.
Sasuke, czyżbyś wymyślił to,
byśmy mogli zostać sami?
Skończ w końcu chrzanić!
Niby dlaczego obniżam wartość grupy?!
Bo tylko zawadzasz.
Że co?!
Sasuke walczy jak lew,
by być ze mną sam na sam!
Działacie mi na nerwy!
Proszę o uwagę.
Ja będę obserwował przystań.
Waszym zadaniem będzie
pilnowanie leśnej ścieżki.
Dajcie mi znać,
gdy tylko złodzieje się pojawią.
Nie lekceważcie ich.
Celem naszej misji
jest odzyskanie posążka.
Musimy zachować
szczególną ostrożność.
Jeśli złodzieje pojawią się u mnie,
dam wam sygnał tym narzędziem.
To rurka wywołująca piorun,
gdy potrząsa się nią w powietrzu.
Jeśli zauważycie sygnał,
przybądźcie w wyznaczone miejsce.
Proszę obchodzić się
z tym ostrożnie!
Pamiętajcie,
żeby nie działać na własną rękę.
To oni!
Co ty wyprawiasz,
skończony idioto?!
Ostrożniej ze skarbem!
Proszę o wybaczenie,
szefie Jako!
Weź się w garść!
Rozkaz!
Trzymają skarb w wiklinowym koszu?
To moja szansa!
Jesteś niesamowity, Naruto!
Pokazałeś Sasuke, kto tu rządzi!
Czyżby wpadł na ten sam pomysł?!
Nie mogę z nim przegrać!
Co jest?!
Cholera, zabrali skarb!
Co oni wyprawiają?!
Mieliśmy najpierw
poinformować mistrza!
Więc jest ich więcej?
Zostawcie mój skarb!
Nie ma mowy!
Więc spróbujcie tego!
Nie mogę go zgubić!
Szlag by to.
Pościg z Wioski Liścia?
Tamta dwójka
to twoi jedyni kompani?
Musi was być więcej, skoro wysłałaś sygnał
informujący o waszym położeniu.
Podoba ci się?
Urodziłem się złodziejem,
jestem zepsuty do szpiku kości.
Nawet moja czakra jest splugawiona.
Tamta dwójka ucieka w dół rzeki.
Rozdzielimy się
i przeszukamy tamten teren.
Musimy odzyskać ten skarb.
Co z nią zrobimy?
Będzie naszym zakładnikiem.
Zabieramy ją.
Zaryzykowali kradzież
takiego duperelka?
Błyskawica mająca poinformować Kakashiego
chyba nie została wystrzelona.
Chyba nie.
Może Sakura nie była w stanie
tego zrobić.
Czyli Sakura została porwana?!
Co to ma być?!
Co to jest?
Zostaliśmy połączeni.
I raz, i dwa!
- Dlaczego zawsze muszę być skazany na ciebie?!
- To moja kwestia!
Nie martw się,
niedługo zobaczysz przyjaciół.
Gdy już odzyskamy skarb,
wyślę waszą trójkę w zaświaty.
Nawet ninja nic nie wskóra,
gdy ma związane ręce.
Sasuke, Naruto!
Sakura.
Gdy my tutaj bezczynnie siedzimy,
Sakurze może dziać się krzywda.
Zgłupiałeś do reszty, Naruto?!
Sakura, zaraz cię uratuję!
Stój, kretynie!
Co ty wyprawiasz, Sasuke?!
Nie obchodzi cię los Sakury?
Uratujemy ją!
Ale ze związanymi rękami
nic nie wskóramy.
Jeśli jesteśmy jej przyjaciółmi,
związane ręce nie powinny być przeszkodą!
Nie zamierzam zostać nic niewartym śmieciem,
która boi się zaryzykować dla swoich przyjaciół!
Osoby, które zostawiają przyjaciół,
są gorsze od śmieci.
Dlatego powinniśmy
połączyć siły z Kakashim!
To zwiększy szanse Sakury
na przeżycie!
Skończ chrzanić!
Jej życie jest teraz
w naszych rękach!
Sakura nie może zginąć
przez ten głupi posążek!
Zgłupiałeś?!
Nie rób tego, Naruto!
Ninja, który rezygnuje z wykonania misji,
też jest śmieciem.
Muszę siku.
Muszę na stronę!
Co ty sobie myślisz?!
No dobra, jedną ręką.
Nie tak blisko!
Jeszcze mnie posikasz!
Mam to gdzieś!
Muszę odsączyć kartofelki.
Wytrzymaj!
Nie ma mowy!
- Daj mi dokończyć!
- Zapinaj ten zamek!
Zawadzasz, Naruto!
To ty mi przeszkadzasz!
Oddawajcie skarb!
WIELOKROTNY PODZIAŁ CIENIA!
Jedną ręką nie ułożysz pieczęci!
Z połączonymi rękami nie mamy szans
nawet z przeciwnikiem słabszym od nas.
Naruto, stój!
Zamierzam atakować.
Jeśli ty nie chcesz,
odetnę sobie rękę.
Pokonam go
i odbiję Sakurę!
Jesteś lekkomyślny!
Teraz czas uratować Sakurę.
Jeśli jeden z nich już nas dopadł, zapewne reszta
będzie tu, zanim znajdziemy Kakashiego.
W takim wypadku najlepszym rozwiązaniem będzie
wyciągnięcie od niego informacji i odbicie Sakury.
Sasuke.
Jednak żeby to zrobić,
musimy współpracować.
Żaden problem!
Prawie zapomniałem,
że muszę siku.
Ja też.
Suguro nie wrócił?
- Możliwe, że...
- Masz całkowitą rację.
A jakże!
Sasuke, Naruto!
W końcu wolni!
Ten posążek jest godny tego,
by być własnością siostry pana feudalnego.
Dzięki niemu udało nam się uwolnić.
Udało im się uwolnić?
Proponujemy wymianę
za członkinię naszej drużyny.
Mam wolne ręce, więc jeśli się nie zgodzicie,
zetrę waszą szajkę w drobny mak.
Banda zwykłych rzezimieszków
nie ma żadnych szans z dwójką ninja.
Dlaczego tak mocno zaciskasz zęby?
Żyłki ci powychodziły
i zacząłeś się pocić.
Skoro jesteście wolni,
chodźcie do nas.
Szybciej!
Ich ręce nadal są połączone!
Nie ma powodu do obaw!
Brać ich!
Rozgryźli nas!
Więc musimy walczyć!
Cholerne szczyle!
- Naruto!
- Tak jest!
Bądźcie ostrożni!
Uważajcie!
Ten skarb jest mój!
Musimy załatwić przynajmniej
jedną z jego dłoni!
- Ruszajmy!
- Tak jest!
Nie pozwolimy ci!
SZTUKA OGNIA:
PODZIAŁ CIENIA!
Pieczęć?!
Żartowaliśmy! Może i umiemy razem zrobić pieczęć,
jednak czakry już nie potrafimy uformować.
Nabijacie się ze mnie?!
Jednak mamy
kilka asów w rękawie!
Co?!
TECHNIKA PACHINKO!
Może będzie można ją przetopić
i ponownie odlać.
Chociaż szanse są marne.
Dziękuję, Sasuke!
Ja też dałem z siebie wszystko.
To jakiś obłęd!
Dlaczego nawet mistrz Kakashi
nie potrafi tego zdjąć?!
Bez obaw, szef tamtej szajki powiedział,
że ten materiał rozkruszy się sam za 2-3 dni.
- Nie wytrzymam z nim tak długo!
- To moja kwestia!
Znów muszę do kibelka.
Znowu?!
Teraz muszę to drugie.
Nawet tak nie żartuj!
Nie próbuj, Naruto!
Przestań,
przecież już razem siusialiśmy.
To jest gorsze!
"Ninja, który zostawia przyjaciół,
jest gorszy od śmiecia".
Ta trójka doskonale o tym wie.
Tłumaczenie endingu już wkrótce!
Naszym zadaniem będzie pokonanie bandytów,
którzy kradną zbiory, i odbicie ich zakładnika.
Ich kryjówka znajduje się w fortyfikacji
składającej się między innymi z trzech fortów.
Jednak największym problemem jest
ich niezwykle inteligentny szef - Baji.
Nie mamy wyjścia,
więc do dzieła.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Praca zespołowa Drużyny 10".
Liczę na was.