Pieczęć została tak skonstruowana, żebym zjawił się
w twojej podświadomości, gdy pojawi się 8 ogonów.
Z jednej strony mam ci za złe,
że do tego dopuściłeś.
Nie miałem ochoty kolejny raz
oglądać Dziewięcioogoniastego.
Jednak z drugiej strony...
...cieszę się, że mogę zobaczyć
mojego dorastającego syna.
- Więc jesteśmy kwita.
- Czwarty Hokage!
Podejdź tu,
rozerwę cię na strzępy!
Jeśli tak stawiasz sprawę,
lepiej się odsunę.
Nie sądzisz, Naruto?
Właśnie tak się nazywam.
Skąd Czwarty zna moje imię?
Ponieważ to ja ci je nadałem.
Jak ojciec dziecku.
Ojciec? Więc jestem...
Tak.
Jak już wcześniej mówiłem,
jesteś moim synem.
Czwarty!
Strasznie hałasuje.
Chodźmy do spokojniejszego miejsca.
Trzeci zapewne nic ci nie powiedział.
Chciał zatuszować jak najwięcej
informacji o Lisim Demonie.
Gdyby ktoś się dowiedział, że jesteś moim synem,
żyłbyś w stałym zagrożeniu.
Tato.
Jak mogłeś zapieczętować
taką bestię we własnym synu?!
Zdajesz sobie sprawę,
przez co musiałem przejść?!
Wszyscy dorośli patrzyli
na mnie z pogardą!
Nikt się nie chciał
ze mną przyjaźnić!
Chciałem, by ludzie mnie zaakceptowali,
więc ciężko trenowałem, by stać się silnym!
Później spotkałem mistrza Irukę,
mistrza Kakashiego i Zboczonego Pustelnika.
Byłem szczęśliwy,
ponieważ pomagali mi w treningu!
Jednak z powodu demona szukała mnie Akatsuki,
dlatego musiałem trenować jeszcze więcej.
Zyskałem ogromną moc, jednak Akatsuki
i tak zabiła moich przyjaciół.
Co ja w ogóle gadam?
Cholera, nie wiem,
czy się cieszyć, czy złościć!
Naruto, ile masz lat?
Szesnaście.
Rozumiem, już szesnaście?
Musiało być ci ciężko.
Naruto, przepraszam.
Po tym, jak skazałem własnego syna na takie cierpienie, raczej nie mam prawa nazywać się ojcem.
Nic się nie stało.
Jestem synem Czwartego,
więc tak łatwo się nie poddaję.
Zapieczętowałem w tobie połowę czakry demona,
ponieważ wierzyłem, że zyskasz nad nim kontrolę.
W końcu byłeś moim synem.
Zrobiłem to z bardzo ważnego powodu.
Gdy Dziewięcioogoniasty zaatakował wioskę
szesnaście lat temu, czegoś się dowiedziałem.
Czego?
Ktoś z ukrycia kierował
każdym ruchem demona.
Z ukrycia?
Ninja o nieprawdopodobnej mocy.
Żeby móc się z nim mierzyć,
trzeba by posiadać specjalne umiejętności.
On może ponownie zaatakować wioskę.
Wioska Liścia
i tak już została zniszczona.
Wiem, widziałem wszystko
z twojego wnętrza.
Widziałeś to?!
Wiem też o mistrzu Jiraiyi.
Czy to możliwe, że to Pain użył
wtedy demona do zaatakowania wioski?
Nie, to nie był on.
Więc kto?
Członek Akatsuki noszący maskę.
Potrafił odgadnąć każdy mój atak.
To nie jest zwyczajny ninja.
Być może to on kieruje Painem.
Niemożliwe, Pain miał powód,
by zaatakować Wioski Liścia!
Powiedział, że jego wioska
też kiedyś została zniszczona.
To prawda, właśnie dlatego
mógł nim tak łatwo manipulować.
Manipulować?
Kimś tak potężnym?!
Dlaczego ten zamaskowany ninja
zaatakował Wioskę Liścia?
Obecny system panujący w świecie ninja
prawdopodobnie nigdy nie przyniesie pokoju.
Pain zapytał cię, jak przywrócić pokój,
jednak znalezienie odpowiedzi nie jest proste.
Jak chcesz usunąć ze świata
nienawiść i osiągnąć pokój?
Wojny rodzą się z naszego pragnienia
ochrony bliskich.
Tak długo, jak istnieje miłość,
będzie też istnieć nienawiść.
Ninja są kierowani chęcią zemsty.
Nienawiść to straszliwa bestia, która nie zginie,
dopóki będzie istniał aktualny porządek świata.
Bestia, która zrodzi więcej Painów.
To z rąk Paina zginął mistrz Jiraiya,
jednak jeśli się nad tym zastanowić,
to ten bezładny świat jest winny jego śmierci,
ponieważ stworzył rządnego nienawiści człowieka.
Ninja musi całe życie
toczyć wojnę z nienawiścią.
Każdy z nas się z nią zmaga.
Mistrz Jiraiya powierzył ci misję
zakończenia tego błędnego koła nienawiści.
Mimo tego nie potrafię
wybaczyć Painowi!
Nie mogę mu tego zapomnieć.
Wiem.
Czwarty,
ty na pewno wiesz!
Co powinienem zrobić?
Musisz sam znaleźć odpowiedź.
Ja też jej nie znam.
Jeśli Zboczony Pustelnik i ty nie wiecie,
to niby jakim cudem ja mam wiedzieć?!
Za dużo ode mnie wymagacie!
Nie jestem ani mądry,
ani nawet silny!
No i ja...
Jestem pewny,
że znajdziesz odpowiedź.
Wierzę w ciebie.
Naprawdę uważasz,
że dam radę?
Każdy rodzic bezwarunkowo
wierzy w swoje dziecko.
Na mnie już czas.
Moja czakra zanika.
Nie odchodź.
Odnowię pieczęć.
Jednak robię to ostatni raz.
Wioskę można odbudować.
Liczę na ciebie, Naruto!
Dziękuję, tato!
Co tak naprawdę
straciłem tamtego dnia?
Już dawno o tym zapomniałem.
W półmroku znikaliśmy stopniowo,
rozbici na kawałeczki,
bez prawa do odwrotu,
bez prawa do ucieczki.
Gdzieś tam, w oddali,
słaba dusza bliska rozpaczy...
...ukrywa swe uczucia
za słowami dodającymi odwagi.
Ukrywa swe uczucia.
Żegnaj, może się już nigdy nie spotkamy,
ale wciąż czeka mnie wiele przygód.
Pobiegnę przez ten świat,
w którym cię już nie ma...
...i pewnego dnia zapomnę o bólu.
Zapomnę o bólu.
CZWARTY HOKAGE
Wydostał się z mojej planety.
Co za moc!
Muszę ją powiększyć.
Dziewięcioogoniasty zniknął?
Jego wątpliwości zniknęły.
Co tam się stało?
Czyżby zdobył kontrolę nad demonem?
Nagato!
Przemiana w demona
zakłóciła przepływ czakry.
Przez to straciłem ostatniego klona.
Pozostała mi już tylko czarka mędrców,
którą mam w sobie.
Jest w Trybie Mędrca.
Nieustępliwy szczyl.
Co prawda słyszałem o potędze Lisiego Demona, ale
nie przypuszczałem, że może powstrzymać ten atak.
Myślałam, że umrę!
Co to jest?
Tam powinna być wioska.
Jak?
Ty to zrobiłeś,
gdy się zmieniłeś.
Zabiłem Hinatę
i resztę mieszkańców wioski?!
Ona żyje.
Wyczuwam jej czakrę.
Na szczęście twoja zmiana
w demona nie przyniosła ofiar.
Mieliśmy szczęście.
Rozumiem.
Dzięki Bogu, ulżyło mi.
Naruto.
Hinata!
Nie jest śmiertelnie ranna,
ale musi zostać natychmiast opatrzona!
Znajdę jakiegoś medycznego ninję.
Akatsuki zaatakowała wioskę!
Nie mogę się ruszyć.
Idźcie im pomóc!
Jest aż tak źle?
Tutaj jest jakaś ranna ropucha.
Czas to rozstrzygnąć.
Posmakowałeś już trochę
prawdziwego bólu.
Nie zrozumiesz drugiej osoby,
dopóki nie doznasz takiego bólu jak ona.
A gdy już ją zrozumiesz
i tak nie musisz popierać jej działań.
Taka jest prawda.
Tak samo bezsensowna jest
twoja pogoń za Sasuke.
Zaprowadź mnie
do prawdziwego Paina!
Chcę z tobą porozmawiać
twarzą w twarz.
Zaprowadź mnie
do prawdziwego Paina!
Chcę z tobą porozmawiać
twarzą w twarz.
Więc już się zorientowałeś?
Ty, Jiraiya i cała Wioska Liścia
zasługujecie na pochwałę.
Jednakże nasza dyskusja
dobiegła końca.
Rozmowa z tobą niczego nie zmieni.
Pozwól mi z nim porozmawiać!
Będąc w Trybie Mędrca, możesz tylko
dwa razy użyć shurikena z czakry.
Gdy to zrobisz,
tryb się deaktywuje!
Więc musimy walczyć?
Jeśli nie trafisz
ani jednym shurikenem, przegrasz.
Nie będziesz miał więcej szans.
Odeprę te ataki i zabiorę
twoje półmartwe ciało ze sobą.
Więc nie mam wyjścia.
Sam znajdę prawdziwego Paina!
Ale jak?
Mam pomysł.
Dotarł do mnie,
używając Trybu Mędrca!
Znalazłem go!
Draniu!
KLONY CIENIA!
Bomby dymne!
Tak jest!
Pierwszy shuriken!
WSZECHMOCNE PCHNIĘCIE!
Puścił od razu dwa,
używając Techniki Cienistego Shurikena?!
Musi odpoczywać pięć sekund!
Może mi się udać!
Zostały cztery sekundy!
Stworzył klona
i sam ukrył się z tyłu.
Za trzy sekundy będę mógł
ponownie użyć tej techniki.
Nie trafił ani jednym.
To koniec.
Co?!
Nadal mamy dwie sekundy!
Brać go!
Stworzył tyle klonów
i przetransformował wszystkie w głazy?!
Sekunda do końca!
Koniec!
Używa klonów jako podpory?
Skoro nie znasz odpowiedzi,
powinieneś się poddać!
Jednak wierzę, że nadejdzie dzień,
w którym wszyscy ludzie się zrozumieją.
Jeśli nie znajdę odpowiedzi,
misję jej odnalezienia powierzę tobie.
Jestem pewny,
że znajdziesz odpowiedź.
Wierzę w ciebie.
Tylko ty możesz
przewyższyć Czwartego.
Szczerze w to wierzę.
Przetrzymał ten atak?
Niemożliwe!
Nie może tym rzucić.
Pozostało pięć sekund.
Odległość jest spora.
Zrezygnuj...
...z namawiania mnie do rezygnacji!
Rasengan!
Tamtego dnia, gdy we dwoje byliśmy pochłonięci
odpływającymi fajerwerkami,
w ciszy spojrzałam w twoją stronę
na twarz z moich snów.
Byłoby dla mnie lepiej,
gdybym potrafiła cię znienawidzić.
Jednak każdy kolejny dzień...
...każe mi o tobie pamiętać.
Pozwól mi o sobie zapomnieć!
Zadałeś mi tak straszny ból,
więc dlaczego wciąż pragnę cię zobaczyć?
Gdy zamykam oczy,
stajesz tuż obok mnie.
Idę zobaczyć się z prawdziwym Painem.
Nie podążajcie za mną.
Muszę go o coś zapytać.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Dwóch uczniów jednego mistrza".
POKÓJ GAIA
"Pokój Yamato" zmienił
nazwę na "pokój Gaia"!
Cześć, to ja, wasz idol, Gai Maito!
Naszym dzisiejszym gościem jest
duma Wioski Liścia, Hinata Hyuga!
Dzień dobry.
Nie możesz być taka płochliwa
w moim programie!
Jest bardzo zamknięta w sobie i nieśmiała.
Lubi tworzyć obrazy z uschniętych kwiatów.
Uwielbia cynamonowe bułeczki
i dżem fasolowy?
Pieprzyć scenariusz!
Zapytam cię o jakieś ciekawsze rzeczy.
Rozpoczynamy przepełniony
młodzieńczymi uczuciami wywiad!
Hinata, ostatnio zachowujesz się
bardzo dojrzale, czyżbyś była zakochana?
- Cóż...
- Rozumiem!
Spójrz w tę kamerę
i wyznaj swoje uczucia!
Nie potrafię.
Jesteś nieśmiała,
więc ci pomogę!
- Ja...
- Zaczynajmy.
Wyznajemy miłość
na trzy, dwa, jeden, dajesz!
Nie potrafię!