Dziękuję panience.
Mimo że sama jest panienka ranna,
postanowiła mnie opatrzyć.
Nic mi nie jest,
już zostałam wyleczona.
W wiosce brakuje rąk do pracy.
Sakura bez przerwy pracuje.
Ja też chcę jakoś pomóc.
Neji!
Udzielisz nam wywiadu?
Wywiadu?
Naruto odegrał kluczową rolę
w ostatniej bitwie.
Dzieciaki z młodszych klas z akademii
poprosiły nas, byśmy przygotowali artykuł
o jego dokonaniach do gazetki szkolnej.
Dlatego zbieramy informacje
na ten temat.
Przepraszam,
ale zapytajcie kogoś innego.
Jesteś okropny, Neji!
Dzieciaki z akademii
nie mogę się doczekać!
Prosimy!
A nawet błagamy!
Chyba nie mam wyjścia.
Opowiem wam pewną wyjątkową historię.
Nieboskłon zaczyna odpływać w dal,
jego czysty błękit już dawno przestał
wskazywać na lepsze jutro.
Już nawet nie pamiętam,
kiedy zacząłem tonąć w tych mętnych głębinach...
...zamieszkanych przez ludzi niepotrafiących
czerpać powietrza pełną piersią.
Mógłbym pozbyć się tego całego smutku
i przestać oglądać się za siebie,
jednak wtedy nie byłbym już tą samą osobą.
Nawet jeśli cały świat wystąpi przeciwko mnie,
nadal będzie istniał cień nadziei.
Skoro mogę posunąć się tak daleko,
pragnę zaczerpnąć powietrza!
To miejsce mnie przytłacza!
Całe życie widziałem tylko mrok,
byłem jak tonący bez deski ratunku,
dlatego teraz chcę wypłynąć
i zacząć oddychać!
Jeśli doświadczę chociaż odrobiny szczęścia,
już nigdy nie pochłonie mnie ta mroczna otchłań.
Z KRONIK WIOSKI LIŚCIA:
PRZYGODY NEJIEGO.
Historia ta miała miejsce około trzy lata temu
w dniu finałowej rundy Egzaminu na Chunina.
Podczas tego sprawdzianu
pojawiło się wiele komplikacji.
Otrzymaliśmy raport, że pośród panów feudalnych
i kibiców przybyłych obserwować zmagania,
pojawił się nieproszony gość.
Był to zbiegły ninja, Orochimaru,
który podczas rundy wstępnej zaatakował Sasuke.
Wioska wzmogła środki bezpieczeństwa,
by mieć pewność, że wróg ich nie zaskoczy.
Jednak nikt nie mógł przewidzieć tego, że wioski Piasku
i Dźwięku połączą siły i uknują plan zniszczenia Liścia.
Nieświadomi zbliżającej się katastrofy widzowie
z przejęciem obserwowali zmagania wojowników.
W tym samym czasie byłem opatrywany
w szpitalu po przegranej z Naruto.
Przyszłam zobaczyć, jak się czujesz.
Wszystko w porządku?
Tak, nic mi nie jest.
Nie łam się, Naruto miał szczęście.
Następnym razem na pewno go pokonasz.
Zaakceptowałem tę porażkę.
Pan Hiashi przed chwilą
wszystko mi wyjaśnił.
Zawsze uważałem, że członkowie bocznej gałęzi
naszego rodu poprzez oznaczenie tym przeklętym
znamieniem stają się niewolnikami.
Teraz już wiem, że mój ojciec
miał na ten temat inne zdanie.
Niektórych rzeczy nie można zmienić.
Zdaje się, że cały ten czas
miałem klapki na oczach.
Neji.
Wracajmy na stadion.
Popatrzymy razem z mistrzem Gaiem
i Lee na ekscytujący pojedynek Uchihy.
Dobrze.
Wtedy się zaczęło.
Orochimaru rozpoczął
niszczenie Wioski Liścia.
Co to jest?!
Zauważyłaś,
że doping na stadionie ucichł?
Tak, wyczuwam coś niepokojącego.
Byakugan!
Zdrada i atak wiosek Piasku i Dźwięku,
na czele których stał Orochimaru,
wywołał w naszej osadzie totalny chaos.
Jak to możliwe, że nasza wioska zamieniała się
w jedno wielkie pole bitwy?
Piasek i Dźwięk wystąpił przeciwko Liściowi.
To wygląda jak...
Zgadza się - jak wojna.
Pobiegliśmy na stadion zobaczyć,
co się tam dzieje.
Miał tam miejsce pewien incydent.
To przecież...
Proszę pana!
Żyjesz?
Co się stało?
Kiba powiedział nam, że stracił przytomność
po ataku ninjy przebranego za członka ANBU,
który pomógł Hinacie, gdy ta zemdlała
wyczerpana poprzednia walką.
Co tu się stało?!
Chyba nic ci nie jest.
Jego rana też nie jest śmiertelna.
Co tu się stało?
Zostaliśmy zaatakowani.
Porwano Hinatę.
Naprawdę?!
Uprowadzili ją ninja z Wioski Chmury,
którzy byli na trybunach.
Postanowili wykorzystać zamieszanie
i zdobyć Byakugana.
Nie udało mi się ich zatrzymać.
Neji, Byakugan to ściśle tajna technika,
w ochronie której twój ojciec oddał życie.
Nie mogą jej ukraść,
gońcie ich!
Musisz ją sprowadzić
nawet za cenę życia!
Zrozumiałem.
Czekaj, Neji, pójdę z tobą!
To zadanie dla Hyuugi.
Sam sobie nie poradzisz!
Ja też idę,
Hinata to moja przyjaciółka!
Poza tym traktujesz ją jak śmiecia.
Na pewno nie dasz
z siebie wszystkiego!
Przestań!
Możesz ze mną iść,
twój nos się przyda.
W trójkę będzie nam łatwiej ich ścigać.
Razem z Akamaru jest nas czterech,
więc jesteśmy jak prawdziwa drużyna.
Ruszajmy!
Pierwszy raz o tym słyszę.
Jonini na stadionie
nie widzieli tego porwania?
Nie mam pojęcia.
Jednak i tak nie mogliby
udać się w pościg.
Sytuacja w wiosce była tak tragiczna, że na misję
rangi A wysłano drużynę geninów z Naruto na czele.
Nigdy bym nie pomyślał,
że tak łatwo można wywołać wojnę.
Ci ninja mają za nic
traktaty pokojowe.
Nie mogliśmy przepuścić takiej okazji.
Zdobyliśmy słynną, pilnie strzeżoną
umiejętność klanową,
Byakugana z Wioski Liścia.
Oddział wroga składa się z dwóch ninja
i zmierza prosto przez las.
W tym kierunku znajduje się
granica z Krajem Ryżu.
Wybrali najkrótszą drogę
do Wioski Chmury.
Znamy tylko tereny w Kraju Ognia,
po przejściu granicy będzie już gorzej.
Musimy ich pokonać
na naszym terenie.
Co się stało?
Akamaru może ocenić siłę przeciwnika,
wdychając jego czarkę.
Wyglądają na dobrze wyszkolonych.
Są silniejsi od chuninów.
Nie będzie łatwo ich pokonać.
Możemy zdobyć przewagę,
otaczając ich lub atakując z zaskoczenia.
Stójcie!
Co się dzieje?
Pułapka?
Tutaj cuchnie wrogiem.
Czym one są?
To obrzydliwe.
Zastawili pułapki tak,
by aktywowała je czakra pościgu.
Atakują!
To się nigdy nie skończy!
Nie jest dobrze, wróg na pewno wie,
że ktoś uruchomił pułapkę.
Szlag, tracimy cenny czas!
Mamy tylko jedno wyjście.
SMOCZA BOMBA!
Ruszajcie, ja się nimi zajmę!
Ale...
Zatrzymam je na chwilę.
Musicie ją ocalić.
Szybko!
Rozumiem!
No dobra,
jaką bronią się teraz pobawimy?
Śmiało!
To szaleństwo!
Została sama?!
To prawda.
Jednak Tenten dobrze zna się na broniach
i świetnie radzi sobie na średnim i długim dystansie.
Dlatego miała największe szanse powstrzymać
na jakiś czas wroga i uciec.
Czas nas gonił,
dlatego musieliśmy jej zaufać.
Cholerni ninja z Wioski Chmury
i ich brudne sztuczki.
Zastawienie takiej pułapki
zajmuje sporo czasu.
Mogłem wyczuć ich silny zapach.
Nie mogą być daleko.
Byakugan.
Znalazłem ich.
Urządzimy zasadzkę
i odbijemy Hinatę!
Zapomnij o tym,
to nie zadziała.
Więc co proponujesz?
Nie zatrzymasz mnie!
Ktoś uruchomił pułapkę.
Pościg?
Możliwe, ruszajmy.
Granica już niedaleko.
Dobrze.
UDERZENIE NASADĄ DŁONI!
Nie pozwolę wam na to!
Przestań stawiać opór,
spieszymy się.
Jesteś z głównej gałęzi rodu,
więc nie stracisz Byakugana po śmierci.
Cholerna dziewucha,
po prostu utnijmy jej głowę.
DRĄŻĄCY KIEŁ!
Zdążyłem na czas!
Kiba?
Hinata, wynośmy się stąd!
- Pościg?
- Cholerne bachory!
Wyrżnę jak świnie!
Jakim cudem udało wam się uciec?
To nie było proste.
Wtedy jeszcze nie byliśmy
zbyt dobrze wyszkoleni.
Genini nie mają do nas startu.
Poza tym nie mam czasu
do stracenia!
DELIKATNA PIĘŚĆ!
8 TRÓJZNAKÓW:
64 UDERZENIA!
2 UDERZENIA!
4 UDERZENIA!
8 UDERZEŃ!
16 UDERZEŃ!
32 UDERZENIA!
64 UDERZENIA!
Więc to tak?
Teraz rozumiem.
Jesteś tym dzieciakiem z klanu Hyuuga,
który walczył podczas egzaminu.
Cholerny bohater!
Wziął wszystko na siebie.
Więc jesteś przynętą?
Spadaj, nie potrzebujemy twoich oczu,
bo stracą moc, gdy umrzesz.
Nie pozwolę wam przejść!
STYL ZIEMNY:
BŁOTNA FALA!
Używasz techniki Delikatnej Pięści,
więc nie mogę pozwolić ci się zbliżyć!
Cholera!
ZIEMNE KLONY CIENIA?
Zwabił mnie do nich.
To koniec.
Użytkownik taijutsu,
który ma unieruchomione ręce i nogi...
...jest jak ptak w klatce.
Mimo że tak bardzo nienawidzisz głównej gałęzi,
zakończysz swój żywot, ratując jej członka.
Przeznaczenie nieźle
z ciebie zakpiło.
Nikt mnie do tego nie zmuszał.
Sam chciałem ją uratować!
To nic nie zmienia,
bo i tak tutaj zginiesz!
BŁOTNA IGŁA!
WIR!
Przepraszam za spóźnienie.
Pan Hiashi?!
Głowa klanu Hyuuga?!
8 TRÓJZNAKÓW:
WIETRZNA DŁOŃ!
Zasłużył sobie.
Dlaczego pan tutaj przyszedł?
Co z Hinatą?
Starszy wszystko mi powiedział.
Ko poszedł do Hinaty.
Po drodze spotkaliśmy też
waszą przyjaciółkę.
Rozumiem.
Dlaczego opuścił pan pole bitwy
i przybył nas ratować?
Hinata jest moją najdroższą córką.
A ty jesteś wspomnieniem
po moim bracie.
Na szczęście nikomu nic się nie stało.
Neji, przepraszam za tamtą sytuację.
Ninja z Wioski Chmury,
którzy porwali Hinatę, zostali złapani.
Okazało się, że ci ninja działali bez wiedzy
władz Wioski Chmury, dlatego udało się
załatwić sprawę bez wszczynania konfliktu.
To już cała historia.
Więc podczas ataku na Wioskę Liścia
miała miejsce tak ciekawa misja?
Nie wiedziałam o tym.
To była poruszająca historia.
Ta opowieść zasługuje na to,
by poznało ją więcej osób.
Momencik!
Więc to już koniec?!
Przecież Naruto nie miał z nią
nic wspólnego!
Oczywiście, że miał!
Przynajmniej dla mnie.
Przepraszam, Neji,
to wszystko przeze mnie.
Spójrz na mnie, Hinata.
Nie masz za co przepraszać.
Mimo że nie znałem prawdy o moim ojcu,
winiłem za wszystko główną gałąź rodziny.
Narzekałem na swój okropny los i myślałem,
że tylko mnie spotyka takie cierpienie.
Jednak podczas tamtej walki on powiedział mi,
że ty cierpiałaś dokładnie tak samo jak ja.
Mimo tego starałaś się ze wszystkich sił
zostać zaakceptowana.
Nigdy tego nie dostrzegałem.
On pokazał mi,
jak samolubny byłem.
Naruto?
Naruto Uzumaki jest fascynującym ninją.
No!
Bez obaw, Naruto dołożył
swoją cegiełkę do tej historii.
Będę czekał na artykuł.
Oszukałeś nas!
Z którą częścią tej historii
ma coś wspólnego Naruto?!
Z całą, bez niego
w ogóle by tej misji nie było.
Miałeś nam opowiedzieć
o dokonaniach Naruto!
Chyba spytaliście złą osobę.
Cały czas uciekasz, winisz za to innych,
taka droga wydaje ci się o wiele łatwiejsza.
Jednak spróbuj cieszyć się tylko aktualną chwilą,
ona nie jest niczyją własnością.
Co się dzieje? Co się dzieje?
W dzieciństwie narysowałem obrazek,
na którym umieściłem dorosłego siebie.
W ten sposób określiłem, jaką drogą chcę iść.
Czasami się waham, czy obrałem dobry kierunek.
(O każdej porze!) Bez obaw, najważniejsze rzeczy...
(O każdej porze!) ...są na wyciągnięcie ręki.
(O każdej porze!) Przestań się wahać, po prostu...
...idź przed siebie, uwierz w swoje marzenia!
Cały czas uciekasz, winisz za to innych,
taka droga wydaje ci się o wiele łatwiejsza.
Jednak spróbuj cieszyć się tylko aktualną chwilą,
ona nie jest niczyją własnością.
Co się dzieje? Co się dzieje?
Głowa do góry!
Wierzę, że sobie poradzisz!
Nadstaw uszu
i wsłuchaj się w wołający głos.
Spróbuj dokładniej przyjrzeć się
otaczającej cię rzeczywistości.
Na pewno znajdziesz motywację
do dalszej wędrówki.
Kim pan jest?!
Przestraszyłem się!
Ty też mnie przestraszyłeś,
wrzeszcząc jak opętany!
Co pan robi w moim mieszkaniu?
Nie mam pojęcia,
przeniosłem się tutaj bez mojej wiedzy!
To już nie jest śmieszne!
Proszę pana?
Niech pan spojrzy w lustro!
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Człowiek, który umarł dwa razy".
Duch!