Jeśli masz zamiar ścigać Sasuke,
zapomnij o treningu ze mną.
Będziesz obserwowany przez oddziały Anbu
i jeśli twoje zachowanie ich zaniepokoi,
dostaniesz zakaz wychodzenia z wioski.
Nie jesteś zwykłym dzieciakiem,
więzisz w sobie Dziewięcioogoniastego.
Jeśli mnie nie posłuchasz i będziesz działał na własną rękę,
nie będę miał wyjścia i przestanę cię trenować.
Muszę cię przygotować do walki
z przeciwnikami potężniejszymi od Orochimaru.
Dlatego musisz zapomnieć o Sasuke.
On musiał was opuścić,
to było przeznaczenie.
Wyrzuć to z serca,
przestań się tym dręczyć.
Ninja nie może skupiać się tylko na doskonaleniu
technik, ale musi także szkolić swoją zdolność
do podejmowania trudnych decyzji.
Jesteś ninją,
więc musisz stać się mądrzejszy.
Rzeczywistość jest okrutna,
na tym świecie nie ma miejsca dla głupców.
Zrozumiałem.
Jeśli mądry człowiek opuszcza swoich przyjaciół,
to ja już wolę zostać głupkiem.
Nawet jeśli zostawisz mnie samego, opanuję jakąś
niesamowitą technikę i uratuję Sasuke!
Następnie rozprawię się z Akatsuki!
Jeśli zabrałbyś się za trening sam, pewnie
wymyśliłbyś kolejną nieprzydatną zboczoną technikę.
Jednak taki rodzaj głupoty może cię
popchnąć do wielkich czynów.
Bądź gotów na ciężki trening,
gdy cię wypiszą ze szpitala, głupcze.
Do zobaczenia.
Tak jest!
Obserwuj mnie!
Co ty wprawiasz?
Idziemy, Naruto!
Już lecę!
Nieboskłon zaczyna odpływać w dal,
jego czysty błękit już dawno przestał
wskazywać na lepsze jutro.
Już nawet nie pamiętam,
kiedy zacząłem tonąć w tych mętnych głębinach...
...zamieszkanych przez ludzi niepotrafiących
czerpać powietrza pełną piersią.
Mógłbym pozbyć się tego całego smutku
i przestać oglądać się za siebie,
jednak wtedy nie byłbym już tą samą osobą.
Nawet jeśli cały świat wystąpi przeciwko mnie,
nadal będzie istniał cień nadziei.
Skoro mogę posunąć się tak daleko,
pragnę zaczerpnąć powietrza!
To miejsce mnie przytłacza!
Całe życie widziałem tylko mrok,
byłem jak tonący bez deski ratunku,
dlatego teraz chcę wypłynąć
i zacząć oddychać!
Jeśli doświadczę chociaż odrobiny szczęścia,
już nigdy nie pochłonie mnie ta mroczna otchłań.
OPOWIEŚĆ O ODWAŻNYM NAUCZYCIELU
I JEGO UCZNIU: TRENING.
Po co mam trenować
uwalnianie się z technik iluzji?
Zapomniałeś już,
jaki jest cel twoich ćwiczeń?
Sasuke, nie oddam cię w ręce Orochimaru!
Zatrzymam cię, nawet jeśli miałbym
połamać ci wszystkie kości!
Czym ty jesteś?
Twoim przyjacielem!
Właśnie dlatego nie oddam cię Orochimaru!
Nie mogłem go zatrzymać,
ponieważ jestem za słaby.
Nie potrafiłem go sprowadzić!
Chciałbym stać się silniejszy dla niego!
Tak też myślałem.
- Więc dlaczego?!
- On posiada sharingana.
Osoba posiadająca sharingana może używać technik ocznych i jest zdolna do używania technik iluzji.
To pewne, że Sasuke
stanie się mistrzem iluzji.
Jak zamierzasz go sprowadzić,
skoro nie możesz się przed nim obronić?
Teraz rozumiem.
Technika iluzji polega na przejęciu kontroli
nad wewnętrzną czakrą przeciwnika.
Jeśli będziesz w stanie wywołać zakłócenia
w przepływie czakry, iluzja nie zadziała.
Ale czy ja to potrafię?
Już to kiedyś robiłeś.
Poważnie?
Gdy trenowałeś Rasengana, uczyłeś się uwalniać
czakrę i wirować nią na swojej ręce.
W porządku, pokażę ci,
jak to się robi!
Więc o tym mówiłeś?
Tak, tylko że teraz zamiast uwalniać czakrę,
będziesz musiał przerwać jej przepływ.
Bułka z masłem.
Czas na jakieś poważne ćwiczenie!
PRZYZWANIE!
To przecież mój słodziuchny Jiraiya!
Dziękuję, że się pofatygowałeś taki kawał,
panie Gamariki.
Przestań,
nie musisz być taki oficjalny.
Duszę się.
Kim jest ten śliczny chłopczyk?
Naruto.
Co to za pedzio?!
Miło cię poznać, Narutaś.
Zaraz się porzygam.
Mam do ciebie prośbę,
Gamariki.
Naucz go, jak się uwolnić
z działania techniki iluzji.
No nie wiem.
Przydałoby się, żeby sam
zainteresowany mnie poprosił.
- Naruto, musisz go poprosić!
- Przestań!
Jaki słodziak!
Zaczynajmy trening, Narutasiu!
Będę delikatny.
Co to za miejsce?
Gdzie ja jestem?
Zboczony Pustelnik?
Zboczony Pustelniku,
gdzie my jesteśmy?
- Jesteś w świecie iluzji, chłopaczku.
- Nie zbliżaj się!
Nie pozwolę ci uciec!
Muszę jak najszybciej przerwać tę iluzję
i się stąd wydostać!
Muszę tylko zakłócić
przepływ czakry w moim ciele.
Bardzo smaczne te dango.
Po cholerę uwalnia czakrę?
Mówiłem przecież,
żeby zakłócał jej przepływ.
Kretyn!
UWOLNIENIE!
Co się mu stało?
Gdy byłeś w świecie iluzji, próbowałeś zakłócić
przepływ czakry, jednak zamiast tego ją uwolniłeś.
Nie zdałem.
Zamiast trenować techniki bojowe, najpierw będziesz
musiał wrócić do treningu kontroli czakry.
Chyba Narutaś nie był mi przeznaczony.
Zakłócenie czakry.
Jeszcze raz!
To trudniejsze
od treningu Rasengana.
Muszę obracać nią w moim ciele.
Świetnie, o to chodziło!
Nadal uwalniasz czakrę.
Daleka droga przed nami.
Mamy mnóstwo czasu.
Zboczony Pustelniku.
Odłóżmy to na jutro.
Wcinaj.
Dlaczego wybrałeś właśnie mnie?
Pewnie dlatego, że techniki mędrców może
opanować tylko ktoś tak utalentowany jak ja.
Kiedyś uczyłem Czwartego Hokage,
a ty bardzo mi go przypominasz.
To chyba jedyna przyczyna.
Przypominam Czwartego?
Naruto jest synem Minato
i najcenniejszą z pamiątek po nim.
Jest dla mnie jak wnuk.
Może on będzie w stanie
zrealizować moje marzenia.
Dobra robota, możemy przejść
do kolejnej części treningu.
Dlaczego zmieniamy miejsce treningu?
Idziemy ćwiczyć
do jakiegoś mistrza iluzji?
Wioskę, do której zmierzamy,
otacza gęsty las.
Istnieją tam pola magnetyczne,
które zakłócają przepływ czakry w mózgu.
Jeśli ktoś zboczy z drogi i trafi na takie pole, wejdzie
w stan podobny do sytuacji wywołanej techniką iluzji.
To świetne miejsce
do ćwiczenia technik iluzji.
Będzie niezła zabawa!
Pospieszmy się!
Kiedy w końcu dojdziemy do tej wioski?
Już prawie jesteśmy.
Jakoś nic nie widzę.
Chodź za mną, bo zabłądzisz
i wpadniesz w iluzję.
Dlaczego się zatrzymałeś?
Co to jest?
Nie wiem,
ostatnio tego tu nie było.
Czerwony pieprz? Grubo.
Zjeżdżajcie stąd!
- Dlaczego nas atakujesz?!
- Jesteśmy przyjaciółmi.
To ty, Tanishi?
To ja, Jiraiya. Twoi rodzice hojnie mnie ugościli,
gdy szukałem tu inspiracji do moich książek.
Co?
Więc jednak jesteś Tanishi.
Poznałem cię po pieprzyku na czole.
O czym ty mówisz?
Znasz tego dzieciaka?
- Co słychać u Sukune i Yone?
- Przymknij się, nie podchodź!
Nikt nie może wchodzić do wioski!
Dlaczego nie?
Zamknij się!
Co się dzieje, Tanishi?
Jakiś problem?
Uciekajcie! Będziecie mieć problemy,
jeśli was zobaczą.
Co to ma znaczyć?
Wycofujemy się, Naruto.
Cholera, co oni sobie myślą?
Kiedyś byli pokojowo nastawieni.
Jednak z jakiejś przyczyny musieli się uzbroić
i nie wpuszczają do wioski gości.
Nie możemy tego tak zostawić.
Zostanę na straży.
Dobrze.
Po okolicy włóczą się
dwa podejrzane typy.
Bądź czujny.
Rozumiem.
Musisz być zmęczony po nocce.
Idź odpocząć, Tanishi.
Dobrze.
Ani słowa!
Potrzebujemy twojej pomocy.
Powiedz mi,
co się stało z tą wioską.
Dobrze, tylko to odłóż.
Wybacz, ale nie mogłem pozwolić,
byś narobił hałasu.
Gdzie jest Sukune?
Musicie opuścić to miejsce.
Jeśli dowiedzą się, że byliście w wiosce,
zabiją kolejnych mieszkańców.
O czym ty mówisz?
Pożyczymy sobie mocy tego miejsca,
by udoskonalić nasze techniki iluzji!
Będziecie żyli wewnątrz
mojej techniki iluzji.
Mamo!
Tatku!
Nasza wioska od zawsze była chroniona
przez iluzje, cały czas żyliśmy z nimi w harmonii.
Nauczyliśmy się opuszczać iluzje,
używając tych czerwonych kul z czerwonego pieprzu.
Nie bójcie się!
Obronię was, jakem Sukune!
A wy, gnojki,
wynoście się z naszej wioski!
Byłoby dla was lepiej,
gdybyście nam pomogli.
Iluzje wytwarzane przez ten las są dla naszej wioski
jak błogosławieństwo, chronią nas.
Nie wykorzystacie ich
do własnych celów!
- Racja!
- Wynoście się!
ZMIANA!
Co jest?
Nazywam się Kandachi
i od tej pory będę rządził tą wioską.
Bierzemy kobiety i dzieci
za zakładników!
Jeśli ktoś spoza wioski się o nas dowie,
zabijemy je!
Skończ chrzanić!
Nie pozwolimy cię nami manipulować!
Tato!
Nic mi nie jest.
Nie warto mi się przeciwstawiać.
Tato, przestań!
Nie możesz z nimi walczyć!
Ta wioska...
Nie rób głupstw, przestań!
...nie należy do was!
Przestańcie!
Zamordowali mi ojca.
Kobiety i dzieci wzięli za zakładników.
Dlatego mężczyźni
mają związane ręce.
Więc tak to wygląda?
- Twój ojciec był odważnym człowiekiem.
- Zamknij się! Był po prostu głupi!
O czym ty mówisz?
Przecież próbował bronić wioski!
Ja nie jestem tak nieodpowiedzialny jak on!
Oddał życie w walce z przeciwnikiem,
którego nie był w stanie pokonać!
Nie cię!
Jeśli zostawimy ich w spokoju,
nic nam nie zrobią.
Nie mamy innego wyjścia!
Błagam was, nie mieszajcie się w to!
Opuśćcie to miejsce, zanim was znajdą.
- Jak śmiesz mówić coś na swo...
- Rozumiem.
Zboczony Pustelniku?!
- Więc odejdziecie?
- Wybacz mi.
Dobrze go rozumiem, jednak nie mogę zostawić
wioski, wobec której mam dług wdzięczności.
W końcu gadasz sensownie!
Tanishi?!
Tanishi, czy to jeden
z tych dwóch podejrzanych?
Tak jest! Poza tym...
znaczy się, tak jest!
Mimo że zwą mnie Wspaniałym Jiraiyą,
dałem się złapać. Byłem nieostrożny.
Zaprowadź go do pana Kandachi.
Dobrze.
Ten drugi też się powinien
kręcić w pobliżu.
Zostańcie lepiej na straży.
Rozkaz!
Wyspa?
Prawdopodobnie to tam
przetrzymywani są zakładnicy.
Panie Kandachi!
Nasz wróg w końcu
pokazał swoją twarz.
Panie Kandachi, pojmaliśmy podejrzaną osobę,
która wtargnęła do naszej wioski.
- Ty go złapałeś, szczylu?
- Tak.
Pokonałeś Jiraiyę,
jednego z sanninów Wioski Liścia.
Wszędzie poznałbym tę szpetną gębę.
Jesteś Kandachi, prawa ręka Hanzou Salamandry.
Co tutaj robicie?
Uciekliście z własnej wioski?
Wioska Deszczu nie ma już przywódcy.
To nie jest już nasz dom.
Gdybyśmy się nie ukryli,
zostalibyśmy zabici za zdradę.
Nagrodzimy tego dzieciaka
za przyprowadzenie Jiraiyi.
Powiedz, czego chcesz.
To oszust!
Dwóch Tanishich?!
Jak to możliwe?
Coś ty za jeden?!
Po coś tu przylazł?!
To wy?!
Tak też myślałem.
Więc pozwoliłeś wejść do wioski Jiraiyi?
Będzie cię to drogo kosztować.
Mamo!
Co chcesz z nimi zrobić?!
Dotrzymam obietnicy!
Nakarmię nimi Króla Ślimaków!
Co to jest, do cholery?!
SZTUKA NINJA:
ŚLIMACZY BICZ!
Przestań!
Zostaw ich!
Cholerny drań!
KLONY CIENIA!
Używasz niezwykłej techniki.
Nadchodzę!
RASENGAN!
Co?!
Naruto!
Dlatego mówiłem,
żebyście z nimi nie zadzierali!
Błagam was,
oszczędźcie mieszkańców wioski!
Przykro mi,
ale złożyłem obietnicę.
Proszę, nie róbcie im krzywdy!
Tanishi, prosisz niewłaściwą osobę.
Myślisz, że gdybyśmy tutaj nie przyszli,
oni uwolniliby zakładników?
Przypomnij sobie, co zrobił Sukune.
Zastanów się, dlaczego zdecydował się walczyć!
Tak długo, jak będziesz uważał jego śmierć
za bezsensowną, twoja wioska nie zostanie ocalona.
Zboczony Pustelniku,
uwolnij mieszkańców z klatek!
Zaraz się tym zajmę!
Nie pozwolę ci!
Ja jestem twoim przeciwnikiem!
STYL OGNIA:
PŁONĄCE BOMBY!
Ja skończyłem swoją robotę!
Świetnie!
KLONY CIENIA!
Jeszcze się niczego nie nauczyłeś?
Nie jesteś dla mnie żadnym wyzwaniem.
Morda!
Nie mógłbym spać spokojnie,
gdyby taki tchórz chodził po świecie!
Więc lubisz zadawać sobie ból?
ŚLIMACZA WŁÓCZNIA!
RASENGAN!
ŚLIMACZY BICZ!
Poddaj się, dzieciaku z Liścia.
Nie mam mowy,
nadal mogę walczyć.
Nie poddam się,
dopóki cię nie pokonam!
Nigdy nie rzucam słów na wiatr!
Gdybym to zrobił, nie byłbym sobą!
To na nic!
Cholera.
ŚLIMACZA WŁÓCZNIA!
Nic mi nie jest.
Nadal mogę walczyć!
Dlaczego?
Dlaczego to robisz?!
Ta wioska nie należy do was!
Dlaczego?!
Rozpaczliwie atakujesz wroga,
którego nie możesz pokonać. Jesteś kretynem.
Masz rację. Jeśli taka jest definicja głupoty,
to jestem głupkiem.
Jestem skończonym idiotą,
które nigdy nie cofa swoich słów!
Tak długo, jak będziesz uważał jego śmierć
za bezsensowną, twoja wioska nie zostanie ocalona.
Szlag, szlag, szlag!
Ja, ja, ja...
Tanishi, zabierz stąd wszystkich!
Na pewno sobie poradzisz.
Ja się zajmę naszym przeciwnikiem!
- Co ty wyprawiasz? Pospiesz się!
- Dobrze.
- Tanishi, co chcesz zrobić?
- Uratuję mieszkańców naszej wioski!
Ma zamiar sprzeciwić się
panu Kandachiemu?!
Nie będziemy mu służyć,
by pozwalał nam żyć!
W końcu zaczynasz zachowywać się
jak prawdziwy syn Sukune!
Resztę zostawiam tobie!
Dobrze!
Zaraz was z tego wyciągnę!
Nie wiń mnie później,
jeśli coś się nie uda!
Gotowy? Ciągnij!
Przepraszam za spóźnienie, Kandachi.
Myślałem, że ten dzieciak
dostarczy mi więcej rozrywki.
Wszystko w porządku, Naruto?
Tak jest,
nadal mam sporo energii!
Szybko, tędy!
SZTUKA NINJA:
IGLASTY JIZO!
Co jest?!
Będę cię ubezpieczał,
wykończ go!
Czas, by zapłacił za swoje.
Tak jest!
On jest za słaby,
by mnie pokonać.
Więc obydwaj jesteście głupcami?
W takim razie rozprawię się z wami tą techniką!
WODNA TECHNIKA ILUZJI:
MISTYCZNE MGLISTE WIĘZIENIE!
Co to?
Co?
Co się dzieje, Zboczony Pustelniku?
Szlag!
Moja ręka!
Nie możesz formować pieczęci?
Nie jest dobrze.
Nie mogę się ruszać.
Już prawie jesteśmy,
pospieszcie się.
Co się im stało?
Panie Kandachi.
Dosięgnął ich oddech Króla Ślimaków
i wpadli w technikę iluzji.
Wykończymy ich.
Spokojnie.
Ale...
Wybraliśmy te moczary, ponieważ otacza je
pole magnetyczne stworzone przez drzewa,
które zwiększa moc technik iluzji Króla Ślimaków.
Nawet ktoś tak potężny jak Jiraiya
nie wymknie się z tej techniki.
Co więcej wkrótce zawładnie nimi strach
wywołany paraliżem.
Złamanie ich psychiki
to tylko kwestia czasu.
Szlag, nie mogę się ruszać.
Lepiej zajmijcie się
uciekającymi mieszkańcami wioski!
Rozkaz!
Nie powinni was tutaj znaleźć.
Nie ruszajcie się stąd do mojego powrotu.
Gdzie idziesz, braciszku?
Chyba nie chcesz tam wrócić?
Oni cię zabiją!
W końcu zrozumiałem,
że nie można cały czas uciekać.
Ale żeby walczyć z takim potworem?!
Nie bądź głupi!
Głupi?
Jestem skończonym idiotą,
które nigdy nie cofa swoich słów!
Więc ja także jestem idiotą.
Nigdy nie rzucam słów na wiatr!
Gdybym to zrobił, nie byłbym sobą!
Chłopak z Liścia mnie tego nauczył.
Mój ojciec myślał tak samo.
Jeśli będziemy słuchali ich rozkazów,
zapomnimy, kim jesteśmy.
Święte słowa, Tanishi!
Mamo!
W końcu jest synem Sukune.
Proszę się nimi zaopiekować!
Dobrze!
- Uważaj na siebie.
- Dobrze.
Co się stało?!
Byliśmy pod wpływem
techniki iluzji.
Naruto, czerwony pieprz!
Zamknij oczy.
To jakiś obłęd!
Uwolnili się z iluzji?
Parzy!
Naruto, weź się w garść!
To ty?
Dlaczego nie uciekłeś?
Chcę zostać takim głupkiem jak ty!
Cieszę się!
My się zajmiemy resztą!
Chyba będziesz musiał
sam się nim zająć.
Klon cienia?
Co?!
Jak ci się udało uciec\Mz mojej iluzji?
Ponieważ to nie mnie zaatakowałeś,
tylko mojego klona.
Zboczony Pustelnik!
Naruto, masz jeszcze czakrę?
Tak, nadal mam spore zapasy!
Więc zajmij się tym wielkim stworem!
Ale Rasengan na niego nie działa.
Przypomnij sobie tamtą
nieudaną próbę podczas treningu.
Stwórz takiego samego, ogromnego Rasengana,
jakim wyrzuciłeś w powietrze Gamarikiego!
Łapię!
KLONY CIENIA!
- Zaczynajmy!
- Tak jest!
Chyba kpisz. Ta technika
nie działa przeciwko Królowi Ślimaków.
Cholera.
Tak jak ostatnio,
tylko że na zewnątrz ciała.
Nie wiesz, kiedy powiedzieć stop.
Dorwę cię pierwszy!
I jak ci idzie?
Jeszcze troszkę!
Daj mi trochę czasu!
Spróbuję go zatrzymać!
GRZYWA WŚCIEKŁEGO LWA!
Jak długo się utrzymasz?
Pospiesz się!
Zmęczyłeś się?
Naruto.
Co to jest?!
Zboczony Pustelniku!
Tak jest!
Szlag!
Odeprzyj atak!
Nadchodzę!
GIGANTYCZNY RASENGAN!
Dobra robota!
Dlaczego musieliście brać zakładników
i narzucić wiosce swoją wolę?
Nie mogliście poprosić mieszkańców,
by was ukryli?
Nie ufam obcym.
Nazywam się Kandachi z Wioski Deszczu
i nie jestem głupcem.
Gdybyś nim był,
życie byłoby prostsze.
Udało się.
Kochanie,
w wiosce znów zapanował pokój.
Moc drzew znów
otoczy nas opieką.
Tato.
Przysięgam, że będę ochraniał mamę
i pozostałych mieszkańców, tak jak ty to robiłeś.
Ta wioska nie jest już dobrym schronieniem dla tamtych
uciekinierów z Wioski Deszczu, więc raczej tutaj nie wrócą.
Udało mi się zrewanżować
Sukune za gościnność.
Dziękujemy za pomoc.
To my jesteśmy wdzięczni.
Gdyby Tanishi nam nie pomógł,
zginęlibyśmy w tamtej technice iluzji.
Staram się.
Ten głupek wprost
uwielbia się przechwalać.
Minato.
Naruto dojrzał.
Szybciej, niż przypuszczałem.
Jest tak odważny i nieustępliwy
jak nasza dwójka.
Jesteś dla mnie kimś więcej niż nauczycielem,
jesteś dla mnie jak ojciec.
Mistrzu, wiem, że dla niego
też będziesz jak członek rodziny.
Więc chyba jestem jego dziadkiem.
O czym tam mamroczesz,
Zboczony Pustelniku?
O niczym. Po prostu
jesteś dla mnie jak wnuk.
Wnuk?
Co to ma znaczyć?!
Dziecinniejesz na starość?
Przestań tak mówić
i przybliż się do mnie, wnuczku!
Jesteś obrzydliwy, zostaw mnie!
Odczep się ode mnie,
ty Zboczony Pustelniku!
Nie mów tak!
Cały czas uciekasz, winisz za to innych,
taka droga wydaje ci się o wiele łatwiejsza.
Jednak spróbuj cieszyć się tylko aktualną chwilą,
ona nie jest niczyją własnością.
Co się dzieje? Co się dzieje?
W dzieciństwie narysowałem obrazek,
na którym umieściłem dorosłego siebie.
W ten sposób określiłem, jaką drogą chcę iść.
Czasami się waham, czy obrałem dobry kierunek.
(O każdej porze!) Bez obaw, najważniejsze rzeczy...
(O każdej porze!) ...są na wyciągnięcie ręki.
(O każdej porze!) Przestań się wahać, po prostu...
...idź przed siebie, uwierz w swoje marzenia!
Cały czas uciekasz, winisz za to innych,
taka droga wydaje ci się o wiele łatwiejsza.
Jednak spróbuj cieszyć się tylko aktualną chwilą,
ona nie jest niczyją własnością.
Co się dzieje? Co się dzieje?
Głowa do góry!
Wierzę, że sobie poradzisz!
Nadstaw uszu
i wsłuchaj się w wołający głos.
Spróbuj dokładniej przyjrzeć się
otaczającej cię rzeczywistości.
Na pewno znajdziesz motywację
do dalszej wędrówki.
Znów mamy złapać kota?!
To nie jest kot,
tylko nekomata!
Twoim zadaniem jest
zdobyć odcisk jego pazurów.
Mimo tego to i tak tylko misja rangi D,
więc podziękuję!
Co nie, Sasuke?
Nie musicie ze mną iść,
jeśli nie chcecie.
To misja Uchihów...
wróć, to moja misja!
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Encyklopedia pazurów Sasuke".
Muszę ukończyć tę misję!