Shikamaru, masz chwilkę?
O co chodzi?
Ino cię szuka.
Co robicie?
Segregujemy zdjęcia.
Po co?
Te zdjęcia przetrwały
ostatni atak na wioskę.
Na pewno są cenne dla właścicieli,
dlatego chcieliśmy je zwrócić.
Przejrzyj je i powiedz,
czy kogoś rozpoznajesz.
Jasne, chętnie wam w tym pomogę.
Nikogo z nich nie znam.
Kojarzę go!
Mam coś do zrobienia!
- Zabieram to zdjęcie.
- Naruto!
Zapomniałbym.
Widzieliście gdzieś w pobliżu
kwitnące tulipany?
Tulipany?
Te kwiaty są takie romantyczne!
Symbolizują wieczną miłość.
To jej spojrzenie mnie przeraża.
Ogród we wschodniej części wioski
chyba nie został zniszczony podczas ataku.
Dzięki, Shikamaru!
Nie ma za co.
Po co mu tulipany?
Nie mam pojęcia.
Wieczna miłość?
Zaczyna padać.
Muszę wracać do wioski.
Co to jest?
To tylko skała.
A to co?
Kartka?
Kisuke?
Reszta jest nieczytelna.
Cholera!
Lepiej już sobie stąd pójdę.
Sakurcia!
Sakura, możesz być delikatniejsza?
Sakura, ciałka ci przybyło?
Kim pan jest?!
Wystraszyłem się.
To ja tu jestem przerażony!
Wrzeszczałeś jak opętany.
Nie wolno wchodzić
do czyjegoś domu bez pozwolenia!
Gdy się ocknąłem,
już tutaj byłem.
Gdy się pan ocknął?
Jak to możliwe?
- Duch!
- Co, jak, gdzie?
Nie ma tu żadnego ducha!
Chcesz mnie przyprawić
o atak serca?!
Popatrz pan w lustro!
Nie łam się pan.
Chyba proszę o zbyt wiele.
Nie pamięta pan swojej śmierci?
No tak!
Co się stało?
Niczego nie pamiętam.
Nawet nie pamiętam swojego imienia.
Nigdy nie słyszałem o duchu z amnezją!
Ja też nie.
Czy zrobiłeś coś, co mogłoby ściągnąć
na ciebie mój gniew?
Oczywiście, że nie!
Nawet pana nie znam!
Jakim cudem miałbym
coś panu zrobić?!
- Moment!
- Przypomniałeś sobie?
Ostatniej nocy zerwałem
dziwną kartkę.
Kartkę?
Momencik!
I niby to mnie
zmieniło w ducha?
To ta kartka!
Więc nazywam się Kisuke?
Przyjmijmy, że nazywam się Kisuke,
ale skąd pochodzę?
Skąd mam wiedzieć?
Racja.
Skoro jestem martwy, dlaczego
nie odszedłem na tamten świat?
Słyszałem, że duchy błąkają się po Ziemi,
gdy trzyma ich tutaj jakaś silna więź.
Silna więź?
Co to może być?
I co ja z nim teraz pocznę?
Nieboskłon zaczyna odpływać w dal,
jego czysty błękit już dawno przestał
wskazywać na lepsze jutro.
Już nawet nie pamiętam,
kiedy zacząłem tonąć w tych mętnych głębinach...
...zamieszkanych przez ludzi niepotrafiących
czerpać powietrza pełną piersią.
Mógłbym pozbyć się tego całego smutku
i przestać oglądać się za siebie,
jednak wtedy nie byłbym już tą samą osobą.
Nawet jeśli cały świat wystąpi przeciwko mnie,
nadal będzie istniał cień nadziei.
Skoro mogę posunąć się tak daleko,
pragnę zaczerpnąć powietrza!
To miejsce mnie przytłacza!
Całe życie widziałem tylko mrok,
byłem jak tonący bez deski ratunku,
dlatego teraz chcę wypłynąć
i zacząć oddychać!
Jeśli doświadczę chociaż odrobiny szczęścia,
już nigdy nie pochłonie mnie ta mroczna otchłań.
Z KRONIK WIOSKI LIŚCIA:
CZŁOWIEK, KTÓRY UMARŁ DWA RAZY.
Wygląda na to,
że tylko ja pana widzę.
Więc może mnie widzieć tylko osoba,
która zerwała pieczęć.
Tylko ty mi możesz pomóc.
Pokręcę się po okolicy
i popytam o ciebie.
Kisuke?
Nie znam.
Pierwsze słyszę.
Nie znam tego pana.
Nikt pana nie zna na dzielnicy.
Więc to na nic?
Już wiem!
Trzeci jest teraz zajęty
i nikogo nie przyjmuje.
Czy coś się stało?
Bierze udział w ważnej naradzie.
Staruszek Hokage
pewnie by coś wiedział.
Po prostu spytamy kogoś innego.
Nowy rozkład jednostek pozwoli nam
potroić siłę systemu obronnego naszej wioski.
Uważam ten krok za absolutnie konieczny
i upraszam o zaakceptowanie zmian.
Rozumiem,
całość prezentuje się solidnie.
Podejmiemy decyzję dzisiaj po południu.
Teraz zrobimy sobie przerwę.
Pani Koharu, panie Homura!
To ty, Sabiru?
- Chciałby państwu podziękować.
- To był ciekawy pomysł.
Zaszedłeś tak daleko
dzięki swojej ciężkiej pracy.
Dziękuję.
Chcę spędzić swoje życie,
pracując dla wioski.
W tak młodym wieku wymyślił
nowy system obronny wioski.
Imponujące.
Jeśli zmiany zostaną wprowadzone na popołudniowej
sesji, mieszkańcy poczują się jeszcze bezpieczniejsi.
Nie mamy szczęścia.
Zaczynam tracić nadzieję
na odzyskanie wspomnień.
Głowa do góry,
nie można się poddawać.
Naruto!
Sakura!
Zamiast przyjść na trening,
szwendasz się po wiosce?
Zapomniałem o tym!
Wymyśliłbyś coś lepszego!
Mam poważnego kłopoty.
Kłopoty?
Popatrz na niego!
No tak, tylko ja go widzę.
Gadasz od rzeczy!
Jeśli będziesz urywał się z treningów,
doniosę na ciebie sensejowi!
Rozumiem.
Masz ci los.
Niech to, w co ja się wplątałem?
Przepraszam, Naruto.
Zaczekaj, Sakura!
Czego?!
Znasz może osobę
nazywającą się Kisuke?
Kisuke?
Nie znam nikogo takiego.
Już gdzieś słyszałam to imię.
Poważnie?!
Gdzie?!
Już wiem.
SZPITAL WIOSKI LIŚCIA
Gdy poszłam do szpitala w odwiedziny, zauważyłam
to imię obok ostatnich drzwi w korytarzu.
KISUKE MABOROSHI
Nie wierzę!
To przecież ja!
Nic dziwnego,
że nie może pan spoczywać w spokoju.
Pan nadal żyje.
Co mi się stało?
Proszę pana!
Naruto?
Zdobyłem pana adres,
chodźmy tam.
Proszę pana!
Dobrze.
To mój dom?
Tulipan?
Pański dom spalił się
jakiś czas temu.
Przykro mi to mówić,
ale pańska żona zginęła w pożarze.
Proszę pana?
Wszystko w porządku?
Przypomniałem sobie.
Zostałem zapieczętowany...
...przez tamtego człowieka.
Kto to był?
Dostałem rozkaz od Oddziałów Anbu,
by w naszej wiosce odszukać szpiega.
Jednym z podejrzanych był Sabiru.
To wyjątkowo uzdolniony ninja
z Oddziału Taktycznego Ochraniającego Wioskę.
Wszyscy uważają, że w przyszłości
to on zapewni wiosce bezpieczeństwo.
Dlatego nie mogłem
oskarżyć go bez dowodów.
Dlatego kontynuowałem dochodzenie,
nie mówiąc nikomu o moich podejrzeniach.
I wtedy...
Wyłaź!
Myślisz, że cię nie zauważyłem?
Zdaje się, że mnie rozszyfrowałeś.
Gra skończona.
Więc to naprawdę byłeś ty!
Nie uciekniesz mi!
Co jest?!
Co to?!
To koniec.
Cholera!
Żartowałem!
Myślałem,
że będziesz silniejszy.
Wybacz, że ci to mówię, ale przed chwilą
pozbyłem się również twojej żony.
Coś ty powiedział?!
Skurwysynu!
Zapieczętuję tutaj twoją duszę,
a ciału pozwolę odpłynąć.
Wszyscy pomyślą, że nie wytrzymałeś stresu związanego
z otrzymanym zadaniem i rzuciłeś się z żoną do rzeki,
popełniając zbiorowe samobójstwo.
Żegnaj!
ODDZIELENIE DUSZY!
Sabiru chce wprowadzić swój
system obronny w naszej wiosce,
dzięki czemu będzie miał pełną kontrolę
nad naszymi zabezpieczeniami.
Trzeba go zatrzymać.
Ale jak?
Spada temperatura ciała!
Tętno dalej niewyczuwalne!
Nie możemy mu pomóc!
Co się dzieje?!
Wyjdź stąd, przeszkadzasz nam!
Co mu się stało?!
Aparatura podtrzymująca życie
przestała działać.
Brak tętna!
To koniec.
Nie wierzę!
Nie może pan umrzeć!
Jak pan mógł?!
Nie czas na łzy, Naruto!
Proszę pana!
Ktoś zatrzymał aparaturę
podtrzymującą życie, co mnie zabiło.
Sprawcą jest osoba,
dla której byłem zagrożeniem.
Sabiru?
Teraz będziemy głosować, czy wprowadzimy
w Wiosce Liścia system obronny Sabiru.
Osoby, która są za,
proszę o podniesienie ręki!
Większością głosów przyjmujemy...
Sprzeciw!
Proszę wstrzymać się z decyzją!
- Kim pan jest?
- Kisuke?
Jak uzasadnisz swój sprzeciw?
Nazywam się Kisuke
i pracuję dla Oddziału Anbu.
Dostałem rozkaz wykrycia szpiega
infiltrującego naszą wioskę.
Jaki to ma związek
z dzisiejszym głosowaniem?
To ma ogromny związek!
Naruto, uspokój się,
bo wykryją twoją technikę transformacji.
Dobrze.
Te dwie sprawy
mają ze sobą wiele wspólnego.
Tym szpiegiem jest Sabiru!
- Co?
- Niemożliwe!
Nie wyciągajcie
pochopnych wniosków!
Kisuke, masz na to jakiś dowód?
Zapieczętowałeś moją duszę!
Moje ciało jest tutaj dowodem!
Tak by było,
gdybyś był prawdziwym Kisuke.
Otrzymałem raport,
że Kisuke zmarł kilka chwil temu.
- Sprawdźcie to!
- Tak jest!
Udało mu się wywinąć?
Szlag!
Co?
To był zwykły oszust!
Aresztować go!
Zgubiłem go.
Kim jesteś?
Skoro znasz o mnie prawdę,
musisz być przyjacielem Kisuke.
To oznacza,
że również musisz zginąć.
Więc to jednak prawda,
że zabiłeś Kisuke i jego żonę.
Coś ty za jeden?
Czy tak było?
I co z tego?
Nie wybaczę ci!
Więc mówiłeś prawdę, Naruto.
UWOLNIENIE!
Kakashi?!
To jeden z moich podwładnych.
Teraz wyśpiewasz nam, co zamierzałeś zrobić
po przejęciu kontroli nad systemem obronnym wioski.
To koniec, Sabiru!
Proszę poczekać,
mistrzu Kakashi!
Może się pan teraz zemścić!
TRANSFORMACJA!
Sabiru, gotuj się na śmierć!
WIELOKROTNY PODZIAŁ CIENIA!
Na niego!
Sabiru!
Zdychaj!
Co?
Już po nim.
Mistrzu Kakashi!
Został wyeliminowany.
Dziękuję, Naruto.
Uratowałeś Wioskę Liścia.
To nie tylko moja zasługa.
Przecież połączyliśmy siły.
Nie gadaj głupstw.
Jednak teraz jest pan
prawdziwym duchem.
Cieszę się.
Teraz mogę udać się w zaświaty
i żyć z moją żoną po wieki.
Mam do ciebie prośbę, Naruto.
O co chodzi?
Gdy sobie o mnie przypomnisz,
zanieś na nasz grób tulipany.
Moja żona je uwielbiała.
Oczywiście!
Na mnie już czas, Naruto.
Żyj tak,
abyś niczego nie żałował.
Proszę pana!
Tak zrobię, Kisuke!
Żegnaj!
Tłumaczenie endingu już wkrótce!
Cholera jasne, Sasuke,
co to ma znaczyć?
Nie mam pojęcia!
Poza tym to przez ciebie
znaleźliśmy się w takiej sytuacji!
Skończ chrzanić!
To przez ciebie złapali Sakurę!
Przymknij się! Gdy my się tutaj kłócimy,
szanse na przeżycie Sakury maleją!
W pojedynkę nic nie osiągniemy!
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Najgorszy w historii wyścig na trzech nogach".
Gdy jesteś w pobliżu,
dzieją się same złe rzeczy.