Ino, Chouji, kończmy to szybko
i wracajmy do domu.
Mi i Choujemu nie trzeba
dwa razy powtarzać.
Chouji?!
- Kretyn!
- Niech to.
- Ino, zmiana formacji.
- Przecież wiem!
DUSZENIE CIENIEM!
Wszystko w twoich rękach, Ino.
Zostało mi niewiele czakry,
więc już ci bardziej nie pomogę.
Teraz moja kolej!
PRZENIESIENIE UMYSŁU!
Chyba zadziałało.
Nawet na pewno.
SUPERPOWIĘKSZENIE!
Chouji, jak mogłeś zrobić sobie przerwę
w środku pościgu?!
Przecież to polowanie
to był twój pomysł!
Jedzenie to podstawa przetrwania.
Wioska po zniszczeniu przeżywa kryzys,
więc trzeba jej zapewnić dostawy żywności.
Przez to twoje obijanie dziki mogły zwiać
i wrócilibyśmy z pustymi rękami!
Podejrzewałem, że Shikamaru ma zamiar
użyć duszenia cieniem.
Ona też przewidziała moje plany,
zanim cokolwiek powiedziałem.
Nieboskłon zaczyna odpływać w dal,
jego czysty błękit już dawno przestał
wskazywać na lepsze jutro.
Już nawet nie pamiętam,
kiedy zacząłem tonąć w tych mętnych głębinach...
...zamieszkanych przez ludzi niepotrafiących
czerpać powietrza pełną piersią.
Mógłbym pozbyć się tego całego smutku
i przestać oglądać się za siebie,
jednak wtedy nie byłbym już tą samą osobą.
Nawet jeśli cały świat wystąpi przeciwko mnie,
nadal będzie istniał cień nadziei.
Skoro mogę posunąć się tak daleko,
pragnę zaczerpnąć powietrza!
To miejsce mnie przytłacza!
Całe życie widziałem tylko mrok,
byłem jak tonący bez deski ratunku,
dlatego teraz chcę wypłynąć
i zacząć oddychać!
Jeśli doświadczę chociaż odrobiny szczęścia,
już nigdy nie pochłonie mnie ta mroczna otchłań.
Z KRONIK WIOSKI LIŚCIA:
WSPÓŁPRACA DRUŻYNY 10.
To prawdziwe potwory!
Zjawiają się tu co roku
podczas zbiorów.
Chcieliśmy się od nich uwolnić,
dlatego planowaliśmy stawić opór.
Jednak Baji jest tak sprytny,
że przewidział mój plan i porwał moją wnuczkę.
Kim jest Baji?
To szef szajki bandytów,
która zabrała nasze plony.
Błagam was, uratujcie naszą wioskę
i odbijcie to niewinne dziecko z rąk bandytów!
Kto to jest?
Ma na imię Tofu,
był kiedyś w szajce.
Były bandyta?
Rozumiem twoje wątpliwości,
jednak nie mogłem już znieść
ich brudnych sztuczek.
Tofu przybył poinformować mnie
o porwaniu wnuczki.
Jako były bandyta
będzie dla nas dużym wsparciem.
Ma pan rację.
Chętnie wam pomogę.
Przygotujcie się do drogi.
Tak jest!
Shikamaru,
pozwól na chwilkę.
Ich kryjówka to naturalna fortyfikacja
znajdująca się w jaskini, której korytarze
ciągną się jak tunele w mrowisku.
Do wejścia prowadzi tylko jedna droga.
Idąc tą drogą, napotkamy trzy forty,
które kontrolują przechodzące osoby.
Jednak naszym największym problemem
będzie niezwykła inteligencja Bajiego.
Głównym celem misji jest uwolnienie zakładnika,
co niesie za sobą konieczność walki z bandytami.
Shikamaru, jakieś pomysły?
Pomyślmy.
Mimo że jest geninen,
uzdolniony z niego strateg.
Według naszego informatora istnieje tylko jedna
droga, jednak nasz oddział jest niewielki,
dlatego też możliwe,
że uda nam się ominąć forty inną drogą.
Jednak wróg na pewno to przewidział
i rozstawił swoje siły i pułapki w całej jaskini.
Jednak tylko w ten sposób możemy uniknąć walki
do momentu odbijania zakładnika.
Na początku ktoś powinien znaleźć
bezpieczne przejście.
Rozumiem.
Więc pierwszą rzeczą, jaką zrobimy,
będzie odnalezienie innej ścieżki.
Więc w drogę!
Genini będą trzymać się z tyłu.
Przecież już mówiłem,
że wróg zapewne zna wszystkie skróty.
Tylko mistrz Kakashi i pan Asuma
są w stanie przejść niezauważeni.
Najlepiej im zostawić tę robotę.
Ale to tylko moje zdanie.
On ma rację,
to najrozsądniejsze wyjście, Kakashi.
Zgadzam się.
Głowa do góry, Naruto.
Przypilnuj ich, Shikamaru.
Skoro nie mam wyjścia...
Tak jak pan słyszał,
poczekamy tutaj chwilę.
Gdzie jest Tofu?
Zew natury.
O co wam chodzi?!
Ktoś krzyczał?
Spójrzcie tam.
To przecież Tofu!
Dlaczego go złapali?
Niech to szlag.
I co teraz zrobimy?!
Nie czas na odpoczynek!
Naszym wrogiem
są dziesiątki bandytów.
Mają zakładnika oraz trzy forty.
Za fortami znajduje się forteca.
Nie bardzo mi się to podoba,
ale musimy sami się nimi zająć.
- Szefie Baji, przyprowadziliśmy zdrajcę!
- Dobra robota, możecie odejść.
Rozkaz!
Witaj.
Cholera, wyszkoliłbyś swoich ludzi!
Nie powinni tak traktować informatora.
Wybacz. Wpoiłem im podejrzliwość,
więc są ostrożni, nawet gdy hasło się zgadza.
Ostrożny jak zawsze.
Masz dla mnie jakieś informacje?
Wioska zatrudniła oddział ninja.
Ilu ich jest?
Dwóch joninów oraz sześciu geninów.
Dwa małe oddziały
złożone głównie z geninów?
Wystarczy pozbyć się joninów,
z resztą nie będzie problemów.
Na dodatek jonini odłączyli się od grupy.
Poważnie? Dlaczego?
Szukają jakiegoś skrótu,
by dostać się tutaj, omijając forty.
Zrobiłbym dokładnie to samo.
Jednak nie wiedzą o zastawionych pułapkach,
więc to będzie ich ostatnia misja.
Jeden z nich przewidział nawet to.
Nazywa się Shikamaru i jest geninem.
Wiedział, że w jaskini będą pułapki.
Więc oddział dwóch joninów próbuje ominąć nasze
forty i wie, że w tunelach są zastawione pułapki.
Nie pokonają mnie
tak banalną taktyką.
Szefie!
Szefie, ninja!
Udało im się przejść
przez wszystkie nasze forty!
Co?!
Dlaczego żaden z fortów
nas nie zaalarmował?
Wyrośli tu jak z pod ziemi.
Nie wiem, jak przeszli przez forty.
Forty zostały stworzone po to,
by chronić nas przed takimi sytuacjami.
Nikomu nie udałoby się
przez nie przedrzeć!
Czyżbyś był podwójnym agentem?
Jesteś w zmowie ze strażnikami fortów?
Oczywiście, że nie!
Proszę mi uwierzyć!
Słowa dla mnie nic nie znaczą!
Już wiem, oni myślą,
że zostałem przez was porwany,
więc możecie im mnie wydać,
a ja wtedy zdobędę więcej informacji!
Nie ma sensu cię tutaj trzymać.
Poza tym jeśli użyję cię do wymiany,
będę w stanie przycisnąć ich lidera.
Im więcej kart przetargowych,
tym lepiej.
Zetrzyjmy ich wszystkich na proch!
Nie tak szybko, Naruto.
Przecież oni mają zakładnika.
Opanowywaniem fortecy zajmiemy się,
gdy już znajdziemy wnuczkę wodza wioski.
Niech będzie.
Jak chcesz ją znaleźć?
Wykorzystamy ich następny ruch.
Następny ruch?
Czyli wymianę zakładników.
To możliwe rozwiązanie,
jeśli nie chcą z nami walczyć.
Macie na myśli,
że ktoś z nas zostanie zakładnikiem?
Shikamaru, mam z tobą do pogadania.
Jeśli chcesz go uratować,
musisz zająć jego miejsce.
Tak jak myślałem.
Czekam na odpowiedź, Shikamaru.
Zgadzam się!
Odpowiedział na moje pytanie.
Wszystko idzie zgodnie
z moimi przewidywaniami.
Co się dzieje?
Dlaczego straciłem głos?
To moja zakazana technika:
TŁUMIENIE GŁOSU.
Nie możesz mówić, więc nie przekażesz
nikomu swoich strategii.
Chyba muszę im zaufać.
Co on sobie wyobraża?
Kretyn!
Nie rób niczego na własną rękę!
Shikamaru nigdy nie podejmuje
działań bez planu.
To prawda.
Powiedział, że wykorzystamy wymianę
zakładników na naszą korzyść.
Ale o co mu dokładnie chodziło?
Przepraszam za kłopoty.
Nie musisz już udawać.
Wiedzieliśmy, że jesteś szpiegiem.
Od samego początku!
Więc dlaczego mnie puściliście?
Przyszedłeś mnie uratować?
Jak udało wam się przejść przez forty?
Zapomniałem, że nadal jesteś
pod wpływem mojej techniki.
UWOLNIENIE!
Już wszystko będzie dobrze.
Zadałem ci pytanie!
To było proste.
Cały czas podejrzewaliśmy Tofu,
więc umieściliśmy na nim nadajnik.
Co?
Zgodnie z naszymi
przewidywaniami zdradził hasło.
W nocy na przełęczy lilie
skrzą się jasnym blaskiem.
Jednak nie ufam hasłom, dlatego kazałem
strażnikom fortów, by też tak postępowali.
Wygląda na to,
że twoi ludzie nie są zbyt podejrzliwi.
Wystarczyło im powiedzieć, że ścigamy szpiega,
który znał hasło i przed chwilą przeszedł przez forty.
Nie wierzę!
Nabrali się na tak dziecinną sztuczkę.
Nie jesteś już dzieckiem,
jestem tego pewien.
Mimo że jesteś inteligentnym strategiem,
w tej chwili znajdujesz się w więzieniu.
Opracowałem już plan,
jak się pozbyć twoich kompanów.
Nie ma powodu do obaw.
Moi przyjaciele wkrótce nas uratują.
Nie zgrywaj twardziela!
Co prawda ninja posiadają potężne techniki, jednak
nie opanujecie tego miejsca bez ranienia zakładników.
Dlatego zakładnicy są tak cenni.
Chwila, skoro wiedziałeś, że Tofu był szpiegiem,
dlaczego zgodziłeś się na wymianę?!
A któż to wie?
SZTUKA OGNIA:
KULA OGNIA!
Postanowili uderzyć?
Czyżby po stracie swojego lidera spanikowali
i zaatakowali zamek, nie zważając na życie zakładników?
A może to tylko
ma odwrócić moją uwagę?
Jednak nie zaatakują z pełną siłą,
bo będą bali się zranić zakładników.
Na dodatek żaden z tych geninów nie ma odpowiedniej
techniki, by zlokalizować naszą kryjówkę.
Panuję nad sytuacją,
nie macie szans na zwycięstwo.
Bez paniki!
Nasz szef przewidział takie sytuacje!
Racja, to naturalna fortyfikacja,
duży oddział nie jest w stanie się tu dostać!
Co się stało?
Szefie!
Co jest?
Pojawili się kolejni ninja!
Musisz panikować za każdym razem? Przecież
powiedziałem ci, co masz robić w takich wypadkach.
Ale ich są tysiące!
Tysiące?!
Tym razem Shikamaru
mnie nie powstrzyma!
Shikamaru i zakładniczka są w zachodniej wieży,
uważajcie, żeby jej nie zniszczyć.
Zrozumiałam, Chouji!
POWIĘKSZENIE!
LUDZKI GŁAZ!
Pokaż im, Chouji!
Wyglądasz,
jakbyś się dobrze bawił.
Poważnie?
- Nie boisz się?
- Nie.
Czemu?
Bo ufam moim kompanom.
Nie bądź taki pewny siebie, szczylu!
To ja tu rozdaję karty!
Mogę stąd uciec,
używając zakładnika jako tarczy.
Dopóki mam wnuczkę wodza wioski,
mogę też negocjować moje uwolnienie.
Jeśli ucieknę stąd, zanim tamci genini się tu dostaną,
twoje plany spełzną na niczym.
Opuścisz swoich przyjaciół?
Przyjaciół?
Nie rozśmieszaj mnie!
Jeśli uda mi się wyjść z tego cało,
bez problemu stworzę nowy gang.
Shikamaru!
- Shikamaru!
- Nic wam nie jest?
Jesteśmy trochę poturbowani.
My mieliśmy gorzej!
Zamartwialiśmy się o was!
Jak znaleźliście to miejsce?
Klan Yamanaka z Wioski Liścia potrafi używać
zakazanej techniki Przeniesienia Umysłu.
Na pewno o niej słyszałeś.
Przeniesienie Umysłu?
Wtedy...
PRZENIESIENIE UMYSŁU!
Dzięki swojej technice Ino użyła moich oczu,
by znaleźć to miejsce.
UWOLNIENIE!
Wiem, gdzie są trzymani
Shikamaru i zakładniczka!
Tak to wyglądało.
Jesteś taki spokojny,
a ciekawe, co byś zrobił,
gdybym nie odgadła twojego planu.
Ten plan był ryzykowny.
To jakiś obłęd!
Tylko mi nie mówcie, że od początku wiedzieliście
o moim planie wymiany zakładników!
Gdy gracz traci swoje karty,
musi je jak najszybciej odzyskać.
Karty?
Twoimi kartami
były trzy forty.
Gdy tylko je straciłeś,
chciałeś je jak najszybciej odzyskać.
Poprzez wymianę zakładników.
Strateg próbuje wykorzystać każdą informację,
jednocześnie próbując przewidzieć plan swojego wroga.
Wiedziałem,
że to ja będę twoim celem.
To wszystko.
Jestem pod wrażeniem.
Przegrałem,
jesteś niesamowity.
Wcale nie jestem.
To moi przyjaciele są wspaniali,
bo we mnie wierzyli.
Skończ chrzanić!
Notki wybuchowe!
Spróbujcie się ruszyć,
a wysadzę was wszystkich w powietrze!
Słyszeliście, co powiedziałem?!
PRZEJĘCIE KONTROLI CIENIEM!
Tegoroczne młodziki
są wyjątkowo utalentowane.
Wiemy o wszystkim, Shikamaru.
Podejmowanie działań bez przekazania
innym taktyki było bardzo ryzykowane.
Wszystko dobrze się skończyło,
więc świetnie się spisałeś, Shikamaru.
Nie sądzę, bym ryzykował.
Wiem, jak ciężko trenują moi przyjaciele,
więc po prostu im zaufałem.
Wiedziałem,
że zrozumieją mnie bez słów.
Drużyny 10 zawsze
się wspierała podczas walki.
Cofnij, nie tylko nasza drużyna,
ale także Naruto, Lee, Kiba i reszta przyjaciół.
Wiara w kolegów dobrze wpłynęła
na nasze drużyny, a także na całą wioskę.
Prawda, Asuma?
Wracajmy do wioski
i chodźmy na grilla.
Tak jest!
Czekajcie!
Za karę zaniesiesz wszystkie
dziki do wioski, Chouji.
Nie róbcie mi tego!
Pomóżcie trochę!
Może i jestem dobrym strategiem,
ale ta dwójka dała radę całkowicie mnie rozgryźć.
Pamiętam tamtą przepłakaną noc,
ona uświadomiła mi coś ważnego.
Gdy niebo o zmierzchu nasiąkło szkarłatem,
a gwiazdy zalśniły swym blaskiem,
mimo że nikt nie żądał
ode mnie szczerości,
morze łez u mych stóp
było jak wyznanie miłości.
Tak jak słońce nieprzerwanie
wędruje po nieboskłonie,
tak samo ty nie możesz
zatrzymywać się z byle powodu.
Pamiętam tamtą przepłakaną noc,
nie mogłam znieść przeszywającego mnie
uczucia samotności.
Wtedy zdałam sobie sprawę,
co jest dla mnie najważniejsze.
Teraz wystarczy mi już tylko
mała łyżeczka wypełniona szczęściem,
bo mam kogoś,
z kim się mogę nim podzielić.
Mam misję dla Drużyny 7!
Wygląda na to, że między Naruto i Sasuke
nie układa się najlepiej.
Niestety, to prawda.
Nie mam wyjścia.
Zabierz na tę misję tylko Sasuke.
A co mam powiedzieć Naruto i Sakurze?
Nie martw się, tak się składa,
że już coś dla nich przygotowałam.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Pędząc w stronę ciemności".
Nasza misja też jest ważna!