Musicie być dobrze wyszkoleni,
skoro udało wam się wytropić Samui.
To wy?!
Niech cię szlag, Naruto.
Jak śmiałeś nas ścigać?!
Szefie, ten po prawej
to Hatake Kakashi.
Wiem o tym!
Zostaliście wysłani przez hokage,
Hatake Kakashi?
Nie, przybyliśmy na własną rękę.
Uzumaki Naruto chciałby
pana o coś poprosić.
Uzumaki Naruto?
Proszę go wysłuchać.
Jesteście bezczelni. Powinniście poprosić o audiencję,
a nie zatrzymywać nas w drodze.
Wiemy, że nasze zachowanie
jest nietaktowne.
Mniejsza z tym.
Niech młody gada.
Proszę wycofać rozkaz
zabicia Uchihy Sasuke!
To nie jest odpowiednie miejsce
na taką rozmowę.
A ty nadal o tym samym?!
Chyba śnicie.
Coś ci się pomieszało.
Moja prośba może
wydawać wam się szalona,
jednak tylko w ten sposób
mogę go ocalić!
Sasuke jest moim przyjacielem.
Nie mogę bezczynnie stać
i patrzeć, jak go mordujecie!
Nie pozwolę, by Sasuke przyczynił się do wywołania
konfliktu Liścia z Wioską Chmury.
Przyjaciele z naszych wiosek
nie powinni się mordować!
Błagam pana!
Nie chcę, by kolejni ludzie
ginęli z powodu zemsty!
Sasuke całe życie
myślał tylko o zemście!
Miał obsesję na tym punkcie,
to go zmieniło.
Zemsta doprowadza do szaleństwa.
Człowiek staje się zupełnie inną osobą.
Nie chcę,
by to spotkało innych!
Nasi bracia i siostry nie powinni się
wzajemnie mordować!
Dlatego błagam pana!
Mam jeszcze coś do załatwienia,
więc pójdę przodem.
Złóżcie raport mistrzowi Kakashiemu.
Nie ma sprawy,
możesz na nas liczyć.
Pa.
Naruto.
Czy ty kochasz Sakurę?
Przeczytałem w książce, że ludzie zawsze
uśmiechają się w obecności bliskich im osób.
Ty zawsze to robisz.
Wyznałeś jej miłość?
Jak mógłbym to zrobić,
skoro nawet nie potrafię
dotrzymać obietnicy?
Sai, nie wtrącaj się.
Nie zamierzam siedzieć
z założonymi rękami, Naruto.
Zlikwidujemy Sasuke!
Potem przerywaj sobie
łańcuch nienawiści do woli.
Kretyn.
Spieszymy się,
kończcie szybko ten cyrk.
Panie Raikage, nadal nie dokonaliśmy odwetu za wasze
grzechy, które popełniliście, chcąc zdobyć Byakugana.
Nasza wioska przełknęła krwawe łzy i powstrzymała się
od ataku, zapobiegając wojnie z Chmurą.
Możliwe, że nadal żyjecie
tylko dzięki naszym ofiarom.
Nie zapominajcie o tym.
Ten młody ninja w tak zawstydzający sposób korzy się
przed tobą dla dobra naszych nacji.
Jak powinien postąpić w takiej sytuacji
władca jednej z pięciu wiosek?
Prawdziwy ninja przed nikim
się tak nie płaszczy!
Ninja szanują działania i siłę!
Ninja nigdy nie idzie na ustępstwo.
Nasza historia jest przepełniona wojną.
Od czasu rozpoczęcia pierwszej wielkiej wojny
wszystkie kraje zaczęły rywalizować ze sobą o techniki.
Słabi zostali zmiażdżeni.
Taka jest prawda o świecie ninja.
Za Akatsuki zostaną
wysłane listy gończe.
Dlatego już wkrótce cały świat
będzie polował na Sasuke.
Mimo tego błagasz mnie
o wybaczenie temu kryminaliście.
W świecie ninja
tego nie nazywamy przyjaźnią!
Chłopcze z Liścia, zastanów się
nad swoim postępowaniem.
W świecie ninja nie ma
miejsca dla głupców!
Ruszajmy!
Naruto.
Wystarczy.
Możesz wstać.
Czekaliśmy na pana.
To ten staruch w środku.
Więc to jest Danzou?!
SAMURAJ
Zdejmijcie nakrycia głowy.
BŁYSKAWICA
Spotkanie zostało zwołane...
WODA
...na życzenie Raikage.
ZIEMIA
WIATR
OGIEŃ
Nazywam się Mifune
i poprowadzę obrady.
Szczyt Pięciu Kage
uważam za otwarty.
Nieboskłon zaczyna odpływać w dal,
jego czysty błękit już dawno przestał
wskazywać na lepsze jutro.
Już nawet nie pamiętam,
kiedy zacząłem tonąć w tych mętnych głębinach...
...zamieszkanych przez ludzi niepotrafiących
czerpać powietrza pełną piersią.
Mógłbym pozbyć się tego całego smutku
i przestać oglądać się za siebie,
jednak wtedy nie byłbym już tą samą osobą.
Nawet jeśli cały świat wystąpi przeciwko mnie,
nadal będzie istniał cień nadziei.
Skoro mogę posunąć się tak daleko,
pragnę zaczerpnąć powietrza!
To miejsce mnie przytłacza!
Całe życie widziałem tylko mrok,
byłem jak tonący bez deski ratunku,
dlatego teraz chcę wypłynąć
i zacząć oddychać!
Jeśli doświadczę chociaż odrobiny szczęścia,
już nigdy nie pochłonie mnie ta mroczna otchłań.
PROŚBA NARUTO
Nazywam się Mifune
i poprowadzę obrady.
Szczyt Pięciu Kage
uważam za otwarty.
Pozwolę sobie jako pierwszy
zabrać głos.
Kiedyś kage byli wybierani
według innych kryteriów.
To spore wyróżnienie zostać kage
w tak młodym wieku, jaśnie wielmożny Kazekage.
Twój ojciec chyba tak się skupił na twoim treningu,
że zapomniał wpoić ci dobrych manier.
Całkiem możliwe.
Jednak to dzięki niemu tutaj jestem.
Jesteś bardzo pewny siebie.
Panie Tsuchikage,
proszę się z niego nie naśmiewać.
Proszę kontynuować.
Jestem byłym jinchuurikim.
Zostałem pojmany przez Akatsuki
i prawie umarłem podczas ekstrakcji bestii.
- Co ten cholerny Tsuchikage sobie myśli?!
Zostałem pojmany przez Akatsuki
i prawie umarłem podczas ekstrakcji bestii.
- Cicho!
Zostałem pojmany przez Akatsuki
i prawie umarłem podczas ekstrakcji bestii.
Dlatego uważam Akatsuki
za bardzo niebezpieczną organizację.
Apelowałem o współpracę między pięcioma wioskami
wiele razy, jednak ignorowano mnie.
Wyjątkiem była poprzednia hokage.
Spotkanie pięciu kage należało zwołać o wiele wcześniej,
zaraz po pierwszych informacjach o porwaniach.
Ukryte wioski powinny być przykładem dla swoich krajów,
więc nie mogliśmy rozgłosić, że dopuściliśmy do porwania.
Stracilibyśmy szacunek!
Próbowaliśmy odbić
jinchuurikich w tajemnicy.
Nie było potrzeby prosić
o pomoc inne kraje!
Szacunek i prestiż?
Staromodne bzdury.
Cholerny smarkacz!
Odstawmy to na bok.
Przyznaję,
że zareagowałam zbyt późno.
Jednakże uważałam, że samo porwanie
bestii nie oznacza wielkiego zagrożenia.
W końcu kontrolowanie ich wymaga
odpowiednich technik, wiedzy i czasu.
Jinchuuriki i ogoniasta bestia muszą razem dorastać
i dopasować się do siebie.
Jednakże nawet wtedy kontrola nad nimi jest
bardzo trudna, nieprawdaż, jaśnie wielmożny Kazekage?
Tylko nieliczni potrafili
w pełni kontrolować bestie:
Uchiha Madara,
Pierwszy Hokage - Senju Hashirama,
Czwarty Mizukage - Yagura,
a także młodszy brat Raikage,
Killer Bee.
Jednakże...
- Chojuro!
- Tak jest!
Wystarczy już...
...tego pieprzenia!
To miejsce konwersacji.
Proszę powstrzymać
swoje dzikie żądze.
Usiądźcie, Foo, Torune.
Wy także, Kankuro, Temari.
Ao, Chojuro,
nic mi nie będzie.
Zrozumiano.
Kontynuujmy dyskusję.
Akatsuki składa się ze zbiegłych ninja z wiosek:
Liścia, Skały, Piasku i Mgły.
I to nie wszystko!
Są dowody na to, że część z was i waszych poprzedników
wykorzystywało Akatsuki do własnych celów!
Do własnych celów?!
Nie ufam wam!
Nie miałem ochoty z wami rozmawiać.
Zwołałem to spotkanie, ponieważ chciałem sprawdzić,
czy jesteście godni zaufania!
W jaki sposób użyliśmy Akatsuki
do własnych celów?
Nic ci nie powiedziano,
mimo że masz tytuł kazekage?
Zapytaj starszyznę!
Użyliście Akatsuki
w poprzedniej wojnie!
Pięć Wielkich Nacji zmierza
w kierunku stabilizacji.
Stopniowo rezygnują ze zbrojenia się.
Wraz z osłabianiem napięć
pomiędzy krajami,
ukryte wioski stają się tylko niepotrzebnym
obciążeniem budżetów krajów.
Jednakże redukcja sił zbrojnych
niesie za sobą zagrożenie.
Załóżmy, że nagle wybucha wojna.
Wtedy trzeba by polegać na niedoświadczonych ninja.
To oznaczałoby pewną przegraną!
By zredukować to ryzyko,
zatrudnia się najemników.
Jednym słowem - Akatsuki.
Wychowanie dobrze wyszkolonego ninjy
zabiera mnóstwo pieniędzy i czasu.
Natomiast Akatsuki jest profesjonalną grupą
wojowników stworzoną do walki.
Na dodatek nie kosztują dużo
i dają pewne zwycięstwo.
Reklamujesz ich, Tsuchikage?!
Piasek użył Akatsuki
do zniszczenia Liścia.
Wykorzystał Orochimaru!
Nie mamy jednak pewności,
czy był wtedy w Akatsuki.
Jednak przez to zginął twój ojciec, Czwarty Kazekage,
a także trzeci hokage - Hiruzen.
Nie mogę oprzeć się wrażeniu,
że ktoś to wszystko zaplanował.
Stary intrygant.
Najbardziej podejrzana jest
Wioska Mgły!
Nie angażujecie się w dyplomację.
Krążą nawet pogłoski,
że to u was narodziło się Akatsuki!
Skoro już doszło do tego tematu,
nie będę niczego ukrywać.
Naprawdę chce o tym powiedzieć?
Były podejrzenia, że ktoś manipulował
czwartym mizukage - Yagurą.
Możliwe,
że był to ktoś z Akatsuki.
Nie chcieliśmy,
by ktoś się o tym dowiedział.
Każdy z was, bez wyjątku...
Zważaj na słowa, Raikage!
Od początku procesu rozbrajania twoja wioska
zbiera siły i poszukuje potężnych technik.
Zatrudniliśmy Akatsuki,
ponieważ nie mieliśmy wyjścia!
Coś ty powiedział?!
Zanim zaczniemy rozmawiać o aktualnej sytuacji,
chciałbym przekazać wam pewną informację.
Co to takiego?
Przywódcą Akatsuki jest prawdopodobnie...
...Uchiha Madara.
Jest pan tego pewien?
Przecież on umarł
kilkadziesiąt lat temu.
On ma rację.
Ten człowiek od dawna nie żyje.
Nie znam szczegółów,
ale tak donoszą wiarygodne źródła.
Że niby jest nieśmiertelny?!
Prawdopodobnie.
Niemożliwe,
w takim razie to jakiś potwór!
Chciałbym coś powiedzieć
w imieniu neutralnych krajów.
Przywódca Akatsuki był w stanie przewidzieć
przebieg naszych czasów.
Pomimo pokoju kraje nadal do końca sobie nie ufały,
co wykorzystało Akatsuki do stworzenia swojej potęgi.
Do czego zmierzasz?!
Proszę o spokój.
Obróćmy nieszczęście
w pomyślną przyszłość.
Pięciu kage bardzo rzadko spotyka się
w jednym pomieszczeniu.
Co zamierzacie?
Według mnie najlepszym rozwiązaniem będzie utworzenie
pierwszego sojuszu wszystkich pięciu krajów.
Przynajmniej do czasu
pozbycia się Akatsuki.
Połączenie sił?
Dobry pomysł.
Sytuacja jest kryzysowa,
dlatego współpraca jest niezbędna.
Wszystko idzie zgodnie z planem.
Musimy zadecydować,
kto będzie dowodził.
To pozwoli uniknąć nieporozumień.
Kto miałby dowodzić
połączonymi siłami?
Zostawiając decyzję wam,
tylko wywołałbym kłótnię.
Dlatego jako przedstawiciel
neutralnych krajów...
...proszę was o pozwolenie na zdecydowanie,
który z was będzie najodpowiedniejszy na to stanowisko.
I tak kończy się era Tsunade.
W tej chwili jinchuurikiego
posiada tylko Wioska Liścia.
Kluczem do zwycięstwa jest
odpowiednie pokierowanie bestią.
Proponuję, by to hokage objął dowództwo
nad połączonymi wojskami.
Pamiętam tamtą przepłakaną noc,
ona uświadomiła mi coś ważnego.
Gdy niebo o zmierzchu nasiąkło szkarłatem,
a gwiazdy zalśniły swym blaskiem,
mimo że nikt nie żądał
ode mnie szczerości,
morze łez u mych stóp
było jak wyznanie miłości.
Tak jak słońce nieprzerwanie
wędruje po nieboskłonie,
tak samo ty nie możesz
zatrzymywać się z byle powodu.
Pamiętam tamtą przepłakaną noc,
nie mogłam znieść przeszywającego mnie
uczucia samotności.
Wtedy zdałam sobie sprawę,
co jest dla mnie najważniejsze.
Teraz wystarczy mi już tylko
mała łyżeczka wypełniona szczęściem,
bo mam kogoś,
z kim się mogę nim podzielić.
Dlaczego tak się to
musiało skończyć?!
Skończ beczeć, Ino!
Kiba, nie krzycz na nią.
Przecież wiesz,
co Ino czuła do Sasuke.
Nic się nie da zrobić.
On i tak się zmienił.
Poradzą sobie z tym?
Co muszą czuć Naruto i Sakura,
skoro nawet Ino tak zareagowała?
Zaufajmy Shikamaru,
on już znajdzie właściwe słowa.
W następnym odcinku Naruto Shippudena:
"Trudna decyzja".
Czekaj, Shikamaru!