Wspaniały dzieciak z tego Naruto.
Udało mu się ocalić naszą wioskę.
Nazywam się Hayama i będę kapitanem.
Miło mi was poznać.
Nie mogłem się doczekać
kolejnej misji!
Ja też!
Proszę pana, przeszkadza nam pan w spotkaniu
organizacyjnym przed misją, więc proszę się oddalić.
Naruto, on jest członkiem
naszej drużyny.
Ten staruszek jest ninją?
Nie słyszałeś o Kosuke,
Wiecznym Geninie?
Jak długo jest pan geninem?
W tym roku mija pięćdziesiąt lat.
Pięćdziesiąt lat?!
Ożeż w pytę.
Nie ma nikogo lepszego?
To ja wybrałem
i poprosiłem o pana Kosuke.
Podobno jest bardzo przydatny
podczas misji.
A dlaczego mnie pan wybrał?
Ciebie przydzielono mi odgórnie, potrzebowałem genina
i akurat nawinąłeś się pod rękę.
Naszym zadaniem jest patrolowanie
północnej granicy.
Patrolowanie?
Kolejna banalna misja.
Masz rację, jeśli sprawy się nie skomplikują,
będzie to prosta misja rangi C.
Jednakże nie zostaliśmy wysłani bez powodu,
istnieje ryzyko, że napotkamy wroga.
Chodzi panu o to, że po ostatnim ataku
na naszą wioskę ninja z innych krajów
zwietrzyli szansę na przekroczenie granicy?
W rzeczy samej, Tekuno.
Naszą misją jest odstraszenie wrogów.
Pokażemy im, że Wioska Liścia
nadal jest czujna i gotowa do walki.
Nie mogę znaleźć żadnych śladów!
Nazbierałem grzybów!
Nie powinien pan włóczyć się po okolicy,
nie jesteśmy na wakacjach!
Kapitan Hayaman kazał nam
szukać śladów wroga!
Nie ma tutaj żadnych tropów.
Zgadzam się.
Skąd pan może wiedzieć,
skoro tylko zbierał pan grzyby?!
Pozakładałem pułapki.
Kosuke, jest w pobliżu
jakieś dobre miejsce na obóz?
Tak.
Niedaleko znajduje się
Jaskinia Drugiego Hokage.
Drugiego Hokage?
Znalazłem ją, gdy byłem tutaj
razem z nim na misji.
To musiało być dosyć dawno.
Z racji tego, że jestem geninem już 50 lat,
miałem szansę poznać wielu ludzi,
którzy później osiągali wielkie sukcesy.
Pracowałem między innymi z legendarnym sanninem,
Jiraiyą, a także z panem Sakumo zwanym Białym Kłem.
Obaj byli wtedy bardzo młodzi.
Niezły z niego bajkopisarz.
Naruto, czy mógłbyś nałapać
tą siatką parę ryb i krabów?
Nie mogę, muszę sprawdzać, czy z prądem rzeki
nie płyną jakieś podejrzane przedmioty!
Nałap przy okazji.
Nie ma mowy!
Kapitan kazał mi patrzeć,
czy w wodzie nie ma śladów obecności wroga.
Niezła sztuka!
Założyłem pułapki.
Co to za wspaniały zapach?
Pyszne!
Wyśmienite!
Pójdę przygotować posłania.
Dobrze jest mieć Kosuke na misji.
Jest bardzo przydatny.
To ja złapałem rybę.
Masz zamiar do końca życia
być geninem?
Coś się dzieje?
Nic podejrzanego.
Byłoby idealnie,
gdyby żaden wróg się nie pokazał.
Zluzuję cię na warcie.
Obudź się!
Nie spałem!
Nieboskłon zaczyna odpływać w dal,
jego czysty błękit już dawno przestał
wskazywać na lepsze jutro.
Już nawet nie pamiętam,
kiedy zacząłem tonąć w tych mętnych głębinach...
...zamieszkanych przez ludzi niepotrafiących
czerpać powietrza pełną piersią.
Mógłbym pozbyć się tego całego smutku
i przestać oglądać się za siebie,
jednak wtedy nie byłbym już tą samą osobą.
Nawet jeśli cały świat wystąpi przeciwko mnie,
nadal będzie istniał cień nadziei.
Skoro mogę posunąć się tak daleko,
pragnę zaczerpnąć powietrza!
To miejsce mnie przytłacza!
Całe życie widziałem tylko mrok,
byłem jak tonący bez deski ratunku,
dlatego teraz chcę wypłynąć
i zacząć oddychać!
Jeśli doświadczę chociaż odrobiny szczęścia,
już nigdy nie pochłonie mnie ta mroczna otchłań.
Z KRONIK WIOSKI LIŚCIA:
NARUTO I STARY ŻOŁNIERZ.
Weź się pan do roboty!
W okolicy nie ma żadnego wroga.
Skąd pan o tym wie?
Chociażby stąd,
że nikt nie spłoszył tych ptaków.
Smaczne!
Znakomite!
Cieszę się, że ci smakuje.
Jestem przekonany,
że to było gdzieś tutaj.
To źródełko odkryłem dawno temu
z Trzecim Hokage.
To musiało być dawno temu.
Przy tym źródle dostałem
porządne kazanie od Trzeciego.
Co panu powiedział staruszek Trzeci?
Powiedział,
że nie posiadam Woli Ognia.
Poważnie?
Kapitanie!
Coś wisi w powietrzu.
Zachowajcie czujność.
Skąd jesteście?
Jeśli nie odpowiecie, potraktujemy to
jako wtargnięcie do Kraju Ognia.
Tekuno, wysadzaj!
Przeżyło około dwudziestu.
Nie wygląda mi to
na oddział zwiadowczy.
Kapitanie Hayama!
Otaczają nas!
Flanki tylko odwracają uwagę!
Atakują z góry!
PORAŻAJĄCE OSTRZE!
Zmiana planów.
Trzeba wrócić do wioski
i złożyć raport o tym ataku.
Kapitanie!
Tekuno, zajmij się tym.
Tak jest, ruszajmy.
Chodź, Naruto.
Styl ziemny?
Jestem joninem z Wioski Liścia,
nazywam się Hayama Shirakumo!
Nie odejdziecie stąd żywi!
Uważasz,
że kapitan sobie poradzi?
Wierzę w niego!
Jest ich całkiem sporo.
Mają tak dużo ludzi, że mogli pozwolić sobie
na podzielenie się na dwie drużyny?
Co teraz?
Jeśli uda nam się kupić trochę czasu,
może zdążymy dotrzeć do drugiej linii pułapek.
Ja się tym zajmę.
MASOWY PODZIAŁ CIENIA!
Do ataku!
Co się stało, Naruto?
Już się rozprawili z klonami!
Zbliżają się!
Idźcie przodem.
Ale...
Będziecie mi tylko zawadzać!
Tekuno!
Zjeżdżajcie stąd!
Chodźcie do tatusia!
Mają w składzie
bardzo szybkich ninja.
SZTUKA NINJA LIŚCIA:
YANAGI!
Co za siła!
Staruszku,
czym był ten atak?
Poznałem parę sztuczek
przez te pięćdziesiąt lat.
To nie była technika
na poziomie genina!
Twój Podział Cienia
też jest na wyższym poziomie.
Musiałem się tego nauczyć.
Ja także miałem powody,
by poznać tę technikę.
To wszystko moja wina.
To przeze mnie!
Śmierć jest wpisana w zawód ninjy.
To nie była tylko twoja wina.
Zginęli, ponieważ wydałem im
lekkomyślny rozkaz.
Byłem zaślepiony chęcią odniesienia sukcesu
i zostania chuninem.
Naruto, mógłbyś złożyć raport sam?
A co z panem?
Musimy pokazać wrogom,
że siła uderzeniowa Liścia nadal ma się dobrze.
Też chcę pomóc!
Ktoś musi wrócić do wioski!
Ruszaj!
Liczę na ciebie, Naruto.
STYL ZIEMNY:
OSUNIĘCIE ZIEMI!
WYBUCH!
Jeśli chcesz zostać geninem do końca życia,
nie będę cię powstrzymywał.
Jednakże nie pozwolę ci się obijać.
Chodź, nauczę cię moich technik.
STYL WODNY:
WODNA ŚCIANA!
Formacja lawiny!
Shuriken!
PODZIAŁ CIENIA!
Sztuczna noga?
Zmęczyłeś się, starcze?
Sprawiłeś nam małe problemy.
Problemy?
Nazywasz to małymi problemami?
Poświęciłaś swoich geninów,
jakby nie byli nic warci.
Tak nie postępuje prawdziwy ninja.
Gdy genin dostaje rozkaz oddania życia,
powinien zrobić to bez mrugnięcia okiem.
Przecież wy także użyliście swoich
dwóch geninów jako przynęty.
Tamci dwaj wojownicy byli joninami!
Zostali z tyłu,
by dać nam czas na ucieczkę!
W całej Wiosce Liścia nie znajdziesz nawet jednej osoby,
która poświęciłaby życie genina!
Więc zostaliśmy zdziesiątkowani
przez jakiegoś genina?
Nigdy ci nie wybaczę tej zniewagi!
Nie próbuj mnie błagać o szybką śmierć!
Posiekam twoje ciało na małe kawałeczki.
Zrobiłeś już wystarczająco dużo,
by odpokutować śmierć swoich towarzyszy.
Kosuke, zostań joninem.
Trzeci, ale ja nadal...
Jeśli nie jesteś jeszcze gotowy, będę cię kierował
tylko na lekkie misje dla geninów.
Dopóki żyję,
nie pozwolę ci zginąć na misji.
Jesteś ninją Wioski Liścia,
więc kiedyś na pewno odnajdziesz Wolę Ognia!
Nie zmarnuj swojego życia.
Drugi, Trzeci,
czy ja także posiadam Wolę Ognia?
- Naruto, dlaczego wróciłeś?
- Nie mam zamiaru uciekać!
Nie mogę umrzeć w takim miejscu.
O czym ty mówisz?
Mam zamiar zostać hokage!
Osobą mająca takie aspiracje nie może
skazywać przyjaciół na pewną śmierć!
Byłeś lekkomyślny.
Musi boleć.
Nie rób tego więcej.
Nie pozwolę nikomu
oddać za mnie życia!
Dopóki żyję,
nie pozwolę ci zginąć na misji.
Żyj długo,
byś mógł spłacić dług.
Proszę pana?
Ja też nie mogę jeszcze umrzeć.
Już skończyliście?
Jesteśmy ninjami z Wioski Liścia!
Nie pozwolę, by ktoś taki jak ty
zniszczył moją wioskę!
Zdychaj, staruchu!
Nie ma mowy!
STYL ZIEMNY:
ZIEMNY SMOK!
STYL WODNY:
WODNY SMOK!
Naruto.
Tak?
Jak to mawiają:
jaki ojciec, taki syn.
Mam zamiar zostać hokage!
Wracajmy do
kapitana Hayamy i Tekuno.
Dobrze!
Gdy zaatakowali nas wrogowie, zamieniłem się
w bohatera gotowego zginąć za wioskę
i krzyknąłem, że ja się nimi zajmę!
Niezły z niego bajkopisarz.
Kapitanie Hayama,
mógłby pan przyznać mi rację.
Przyznaję ci rację.
Jejku!
Zostawiłeś po sobie
wspaniałego syna, Czwarty.
Cały czas uciekasz, winisz za to innych,
taka droga wydaje ci się o wiele łatwiejsza.
Jednak spróbuj cieszyć się tylko aktualną chwilą,
ona nie jest niczyją własnością.
Co się dzieje? Co się dzieje?
W dzieciństwie narysowałem obrazek,
na którym umieściłem dorosłego siebie.
W ten sposób określiłem, jaką drogą chcę iść.
Czasami się waham, czy obrałem dobry kierunek.
(O każdej porze!) Bez obaw, najważniejsze rzeczy...
(O każdej porze!) ...są na wyciągnięcie ręki.
(O każdej porze!) Przestań się wahać, po prostu...
...idź przed siebie, uwierz w swoje marzenia!
Cały czas uciekasz, winisz za to innych,
taka droga wydaje ci się o wiele łatwiejsza.
Jednak spróbuj cieszyć się tylko aktualną chwilą,
ona nie jest niczyją własnością.
Co się dzieje? Co się dzieje?
Głowa do góry!
Wierzę, że sobie poradzisz!
Nadstaw uszu
i wsłuchaj się w wołający głos.
Spróbuj dokładniej przyjrzeć się
otaczającej cię rzeczywistości.
Na pewno znajdziesz motywację
do dalszej wędrówki.
Widziałaś, Sakura?
Tamta kobieta idąca z Kakashim
była bardzo ładna.
Może to dziewczyna Kakashiego?
- Masz na nią chrapkę?
- Nie o to mi chodzi, głupku!
Przestań udawać!
Cicho, przemieszczają się.
Co robimy?
To oczywiste,
będziemy ich śledzić!
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Piosenka miłosna Kakashiego".
Ale mamy newsa!