Świat pozna prawdziwy ból.
Strach przed tym bólem
zapobiegnie wojnom.
Dzięki temu nastanie
stabilizacja i pokój.
Pokój osiągnięty w taki sposób
to zwykłe kłamstwo!
Ludzie nie są zbyt
inteligentnymi istotami.
Tylko w ten sposób
można zaprowadzić pokój.
Oczywiście po jakimś czasie
ludzie zapomną o bólu.
Strach zniknie
i znów rozpoczną się walki.
Jednak wtedy znów zostanie użyta ta potężna broń,
dzięki czemu wszyscy przypomną sobie prawdziwy ból.
Sytuacja znów się ustabilizuje.
W tym błędnym kole nienawiści
na jakiś czas nastanie pokój.
To jest moje marzenie.
Nagato, nie przemęczaj się.
Zużyłeś bardzo dużo czakry.
Pokój jest już bardzo blisko.
Co tak naprawdę
straciłem tamtego dnia?
Już dawno o tym zapomniałem.
W półmroku znikaliśmy stopniowo,
rozbici na kawałeczki,
bez prawa do odwrotu,
bez prawa do ucieczki.
Gdzieś tam, w oddali,
słaba dusza bliska rozpaczy...
...ukrywa swe uczucia
za słowami dodającymi odwagi.
Ukrywa swe uczucia.
Żegnaj, może się już nigdy nie spotkamy,
ale wciąż czeka mnie wiele przygód.
Pobiegnę przez ten świat,
w którym cię już nie ma...
...i pewnego dnia zapomnę o bólu.
Zapomnę o bólu.
Słuchajcie!
Pewnego dnia zostanę hokage!
Jeszcze zobaczycie!
To ten chłopak.
To on.
Odrażający Dziewięcioogoniasty.
Nie wolno o tym mówić.
Co to Dziewięcioogoniasty?
Nie wolno o to pytać, Hinata.
Nie zbliżaj się do niego.
Naruto.
Powiedziałeś,
że ten pokój nie będzie prawdziwy.
Jednak na tym przeklętym świecie wizja zgody
między wszystkimi ludźmi jest jeszcze większą fikcją.
Jednak wierzę, że nadejdzie dzień,
w którym wszyscy ludzie się zrozumieją.
Zboczony Pustelnik wierzył, że nadejdzie dzień,
w którym ludzie się pogodzą.
Mylisz się!
To tylko zwykłe mrzonki.
Nie jesteś w stanie stwierdzić,
czy taki dzień kiedykolwiek nadejdzie.
Jednak możesz się przyczynić do pokoju,
oddając mi moc twojej bestii.
Jak już mówiłem wcześniej,
twoja śmierć przyniesie pokój.
WYZNANIE MIŁOŚCI
Gdy dorosnę, chcę być wspaniałą ninją:
silną jak tata i dobrą jak mama!
Pan Hiashi jest surowy,
ponieważ pokłada w tobie duże nadzieje.
Pewnego dnia ty też wstąpisz
do akademii ninja.
Na pewno mi się uda?
Oczywiście, musisz tylko
dać z siebie wszystko.
To ten chłopak.
Panienko Hinata,
nie zbliżaj się do niego.
Dlaczego?
Czas na trening, wracajmy.
Naruto.
Co jest, Neji?
To ropucha,
którą zawsze przyzywa pan Jiraiya.
Co?!
Prawdziwy Pain musi ukrywać się w bardzo
wysokim miejscu w pobliżu wioski.
Przeszukajmy dokładnie
wszystkie takie miejsca!
Poszukiwanie przeprowadzimy
w dwuosobowych grupach.
Gdy znajdziecie Paina,
nie róbcie nic głupiego.
Spróbujcie do każdej drużyny
przydzielić ninję wykrywającego czakrę.
Tak będzie szybciej.
Dobrze.
Shikamaru, zostań tu z Shiho
i czekaj na wiadomości.
Nie mogę się ruszać,
więc i tak nie mam wyjścia.
Katsuyu, poinformuj o tym wszystkich,
którzy przeżyli inwazję.
Będziemy potrzebowali każdego wsparcia.
Zrozumiałam.
Gdy dorosnę, chcę być wspaniałą ninją:
silną jak tata i dobrą jak mama!
Wspaniałą ninją...
...silną jak tata.
Panienko Hinata!
Co ty wyprawiasz?!
Przepraszam!
Jest z klanu Hyuga!
Ma takie oczy!
Musi być kuzynką Nejiego.
Pewnie też jest taka przemądrzała.
Pewnie myśli, że jest od nas lepsza,
bo ma talent i pochodzi z sławnego klanu.
Ja nie jestem taka jak oni.
Gdzie się wybierasz?!
Próbowałaś uciec,
nie przepraszając nas?
Kretynka!
Nie odpuścimy ci!
Przepraszaj.
Błagaj o wybaczenie.
Dalej!
Przepraszam.
To nie wystarczy!
Włóż w to więcej serca!
Przepraszaj!
Przepraszam, przepraszam, przepraszam!
Czakra Paina przechodzi
przez moje ciało.
Nie wbiłem ich głęboko,
ominąłem też narządy wewnętrzne.
Jednak nie będziesz się
już w stanie poruszać.
Nie poddawaj się!
Nie wierz w ani jedno jego słowo!
Jesteś dzieckiem z przepowiedni!
Uratujesz ten świat!
Jiraiya i Fukasaku oddali życie,
ponieważ w ciebie wierzyli!
Dlatego nie możesz przegrać!
Jeśli się poddasz,
nigdy ci nie wybaczę!
Za dużo gada.
Draniu!
Na nas już czas.
Panienko Hinata!
To okrutne.
Poprzebijał Naruto prętami,
by nie mógł się poruszać.
Nie pozwolę ci go więcej tknąć!
Wsparcie?
Po co tu przyszłaś?!
- Uciekaj! Nie masz z nim szans.
- Wiem o tym.
Tym razem zrobię
coś dla siebie.
O czym ty gadasz?!
Nie możesz po prostu dać się zabić!
Jestem tu z własnej woli.
Tym razem
to ja cię uratuję, Naruto.
Zawsze tylko płakałam
i poddawałam się bez walki.
Wiele razy nie postąpiłam właściwie.
Jednak dzięki twojej pomocy,
udało mi się obrać właściwą ścieżkę.
Zawsze brałam z ciebie przykład.
Chciałam ci dorównać.
Pragnęłam cały czas za tobą podążać.
Chciałam zawsze być przy tobie.
Zmieniłeś mnie, Naruto!
Twój uśmiech mnie uratował!
Dlatego nie boję się umrzeć
w twojej obronie!
Ponieważ...
...ja cię kocham, Naruto!
Co to było?
Hinata!
Nie pozwala mi się
do niego zbliżyć.
Muszę coś wymyślić.
Nie poddam się.
Jeśli jest nawet najmniejsza szansa...
ŁAGODNY KROK:
BLIŹNIACZE ŁAPY LWA!
Nagato!
Teraz mam szansę!
Jeszcze raz!
Hinata!
Przestańcie.
Chciałeś czegoś?
To przecież ten dzieciak!
Zawsze tylko pakuje się w kłopoty
i wszyscy go nienawidzą!
Faktycznie.
Prawda?
Nie jestem jakimś tam dzieciakiem!
Nazywam się Naruto Uzumaki!
Pewnego dnia zostanę hokage.
Zapamiętajcie to sobie!
Hokage?
Oszalałeś?
Plecie trzy po trzy!
Konkretnie mu odbiło!
Taka oferma jak ty
nie ma na to szans!
Chcesz się bić?
Zaraz pożałujecie!
Formuje pieczęć?
TECHNIKA...
Niemożliwe!
...KLONOWANIA!
Obrzydliwe.
Nie rozśmieszaj nas!
Zrobiłem to,
by zaatakować z zaskoczenia!
Pewnego dnia zostanę hokage
i udowodnię wam,
jak bardzo się myliliście!
Cholerny dzieciak!
Nie lekceważ nas!
Panienko Hinata!
W nogi!
Panienko Hinata,
nic ci nie jest?
To on?
Chodźmy stąd.
Czekaj, przecież on mnie uratował.
Nie możesz się z nim kolegować.
Chodź.
Ale...
Hinata!
Cholera.
Przestań.
Nie zbliżaj się.
Nigdy się nie cofam!
Ty nigdy się nie zmienisz.
Może się zmienić!
Ty o tym nie decydujesz!
Hinata, dasz radę!
Zawsze uważałem,
że jesteś bojaźliwa i dziwna.
Jesteś podobna do mnie,
dlatego bardzo cię lubię.
Nie rozumiem.
Dlaczego ktoś tak słaby jak ty
dalej się nie poddaje?
Dlaczego ze mną walczysz,
wiedząc, że i tak umrzesz?
- Nigdy nie rzucam słów na wiatr.
Taka jest moja droga ninja.
Przeżyłem dokładnie to samo.
Moi rodzice zostali zamordowani
na moich oczach przez ninję z Wioski Liścia.
Miłość rodzi poświęcenie.
Poświęcenie rodzi nienawiść.
A nienawiść rodzi ból.
Właśnie tak,
poznaj prawdziwy ból.
Co to jest?
Nienawidzisz mnie?
Wczoraj nieco skróciłam włosy.
Jednak jeśli sama
o tym nie wspomnę,
pewnie i tak nikt nie zauważy.
Przez bardzo długi czas...
...zawsze chodziłam skulona...
...i patrzyłam tylko pod własne nogi.
Gdy zamykam oczy,
słyszę cichy dźwięk
padającego deszczu.
Jednak za tą gęstą chmurą...
...z pewnością czeka ciepłe słońce.
Więc weź nożyczki w dłoń!
Wsiądź na rower! Wsiądź na rower! Wsiądź na rower!
Wsiądź na rower! Wsiądź na rower!
Pedałuj! Pedałuj! Pedałuj! Pedałuj!
Pedałuj z całych sił!
Nie zwlekaj! Nie zwlekaj! Nie zwlekaj!
Nie zwlekaj! Nie zwlekaj!
Wsiądź na rower! Wsiądź na rower!
Pedałuj!
Na spotkanie z tym jedynym.
Wsiądź na rower! Wsiądź na rower! Wsiądź na rower!
Wsiądź na rower! Wsiądź na rower!
Pedałuj! Pedałuj! Pedałuj!
Na spotkanie z tym jedynym.
Dlaczego to się musiało stać?
Tak bardzo boli.
Niech mi ktoś pomoże!
Błagam,
niech ktoś odpowie!
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"SPUSTOSZENIE PLANETARNE".
CEREMONIA PRZYJĘCIA DO AKADEMII
- Naruto, pamiętasz tamten dzień?
Ja nigdy nie zapomnę.
Właśnie wtedy się zmieniłam.
Dziękuję ci, Naruto.
Ja też dam z siebie wszystko.
Nigdy się nie poddam.
Zawsze będziesz dla mnie
wzorem do naśladowania.
Naru...
Strasznie zgłodniałem.
Wbiję do Ichiraku.
I przepraszam,
że nie byłam w stanie
ci wtedy podziękować.