Sakura.
Jej stan się poprawił?
Rozumiem.
Sakura, mistrz Gai przygotował
to lekarstwo.
Proszę je podać pani Hokage.
Lee.
Pani Hokage
kiedyś mnie wyleczyła.
Dlatego ja też chciałbym
jej jakoś pomóc.
Nie będę owijać w bawełnę.
Nie możesz zostać ninją.
W twoim ciele, w okolicach ważnych nerwów
znajduje się mnóstwo kawałków kości.
Twoje ciało jest zbyt słabe,
byś udźwignął trudy misji ninja.
Mistrzu Gai,
proszę mi powiedzieć,
dlaczego to spotkało właśnie mnie?
Co powinienem teraz zrobić?
Nieboskłon zaczyna odpływać w dal,
jego czysty błękit już dawno przestał
wskazywać na lepsze jutro.
Już nawet nie pamiętam,
kiedy zacząłem tonąć w tych mętnych głębinach...
...zamieszkanych przez ludzi niepotrafiących
czerpać powietrza pełną piersią.
Mógłbym pozbyć się tego całego smutku
i przestać oglądać się za siebie,
jednak wtedy nie byłbym już tą samą osobą.
Nawet jeśli cały świat wystąpi przeciwko mnie,
nadal będzie istniał cień nadziei.
Skoro mogę posunąć się tak daleko,
pragnę zaczerpnąć powietrza!
To miejsce mnie przytłacza!
Całe życie widziałem tylko mrok,
byłem jak tonący bez deski ratunku,
dlatego teraz chcę wypłynąć
i zacząć oddychać!
Jeśli doświadczę chociaż odrobiny szczęścia,
już nigdy nie pochłonie mnie ta mroczna otchłań.
KRONIKI WIOSKI LIŚCIA:
ELIKSIR MŁODOŚCI.
Ino!
Też przyszłaś sprawdzić,
jak się czuje Lee?
Wiedziałam, że was tu znajdę.
Przyszłam tu, bo was szukałam.
Nie było was u Sasuke,
więc pomyślałam, że będziecie tutaj.
Ino, poszłaś do Sasuke sama?
Chciałam się upewnić, czy nie wykorzystujesz
czasem wizyty, by go w sobie rozkochać.
Popatrz na siebie!
Już mówiłam,
że tylko was szukałam!
Niby po co?!
Idziemy w trójkę na misję!
Na misję?
Skąd pomysł na taki skład?
Sasuke z waszej drużyny
jest w złym stanie.
Dodatkowo Shikamaru i Chouji z mojej drużyny są zajęci, ponieważ muszą pomagać przy naprawach.
To tylko misja rangi D, więc hokage po prostu wzięła
pierwszych lepszych dostępnych ninja.
W końcu dostaliśmy jakąś misję,
a ty już mi ją zdążyłaś obrzydzić.
Cześć, Brewko!
Sakura, to ty?
Powinieneś mi odpowiedzieć.
Jak się czujesz?
Całkiem dobrze.
Mówię prawdę!
Mistrz Gai przygotował dla mnie
ten specjalny eliksir młodości!
Dzięki, wyśliznął mi się z ręki.
Ohyda!
Wcale nie smakuje
jak napój energetyzujący!
Co ty wyprawiasz?!
Jeśli masz zamiar na mnie nakrzyczeć,
rób to, zanim mnie uderzysz.
To był mój ostatni eliksir młodości.
Był dla ciebie tak ważny?
Przepraszam.
Do tej pory piłem
pięć litrów eliksiru dziennie.
Pięć litrów?!
Tego ohydztwa?
Mistrz Gai powiedział, że jeśli będę to pił,
na pewno dojdę do pełni sił.
Jeśli byłeś na tyle odważny, by to pić,
na pewno bez problemu wyzdrowiejesz.
Postanowiłeś sobie, by nigdy się nie poddawać.
To twoja droga ninja.
Masz rację.
Idę poszukać mistrza Gaia.
Naruto!
Dostaliśmy misję!
Poczekajcie na mnie
przy południowej bramie.
Zaraz wracam!
Mam go dość!
On nigdy się nie zmieni.
Więc ta zakazana technika
niszczy ciało jej użytkownika?
Jestem przygotowany na najgorsze.
Proszę mnie jej nauczyć!
Zrobię wszystko,
by zrealizować marzenia!
Mistrzu Gai?
Naruto, o co chodzi?
Chodzi o lekarstwo dla Lee.
Rozumiem, już zrobiłeś rozpoznanie.
Dobra robota!
By zrobić to lekarstwo,
niezbędny jest kwiat jofuku.
Kwiat jofuku?
Ta tajemnicza roślina rośnie tylko na górze Jofuku
niedaleko granicy Kraju Ognia,
lśni siedmioma kolorami
i leczy wszystkie choroby!
Góra Jofuku?
To bardzo rzadki kwiat
i ciężko go zdobyć,
ponieważ...
Jeśli zdobędę ten składnik,
przyrządzi pan lekarstwo.
Przyniosę go panu!
Czekaj!
Dasz mi dokończyć?!
Wytrzymaj, Brewko,
na pewno go dla ciebie zdobędę!
Mam pomysł!
Dziwne, przecież dawałem to tutaj.
Mam!
Naruto się spóźnia.
Co ten kretyn wyprawia?!
Wiem, że martwi się o Lee,
ale musimy wypełnić misję.
Sakura!
Przepraszam za spóźnienie!
Naruto, co to za przebranie?
Wygląda znajomo.
Idę szukać rośliny leczniczej dla Lee.
To ubranie pomoże mi wczuć się w jego skórę.
Podoba się?
Jeszcze pytasz?
Popatrz na naszą reakcję?
Naruto, czyżbyś zapomniał o naszej misji?
Ja muszę iść na górę Jofuku.
Górę Jofuku?
Tak, górę Jofuku!
Ta góra jest również celem naszej misji.
Nie zmuszaj się, Lee.
Miałeś nie przesadzać
przed operacją.
Przepraszam.
Po prostu pomyślałem,
że powinienem trochę odbudować moją siłę.
Lee, rozumiem, że ta cała sytuacja
jest dla ciebie frustrująca.
Jednakże czasem w bardzo trudnych sytuacjach,
gdy nie można wykonać żadnych ruchów,
najlepszym rozwiązaniem jest przeczekanie.
Wierz w siebie
i czekaj cierpliwie na swoje pięć minut.
Trzeba mieć odwagę,
by się tak zachować, Lee.
Rozumiem.
Naruto, podobno
pani Hokage może wyleczyć Lee.
Oczywiście!
Mimo tego Lee jest ostatnio jakiś dziwny,
jakby utracił siły.
To normalne,
w końcu był poważnie ranny.
Nie o to mi chodzi,
on stracił pogodę ducha.
Opuścił też kilka razy rehabilitację.
Dzisiaj również powinien powiedzieć:
Sakura, by móc cię chronić,
muszę szybko wrócić do zdrowia!
Już czuję, że z każdą sekundą
wraca mi siła!
Tak powinno wyglądać
jego normalne przywitanie.
Wróciłby do zdrowia dla ciebie?
Sakura chyba ma rację.
Jego obrażenia były tak poważne,
że nawet drużyna medyczna nie potrafiła go uleczyć.
Możliwe, że nigdy
nie wróci do pełni zdrowia.
Jeśli ktoś mu o tym powiedział...
Babcia Tsunade na pewno go wyleczy!
Czasami lepiej nie dawać komuś
fałszywej nadziei!
Wiem, że chcesz go w ten sposób wesprzeć,
jednak możliwe, że to przynosi odwrotny efekt!
Dlatego przestań mu w kółko powtarzać,
żeby wziął się w garść!
Brewka nie jest takim mięczakiem.
Patrząc na jego walkę z Gaarą na egzaminie,
widziałem w nim twardziela, który
nie boi się postawić swojego życia na szali.
Walczył do samego końca,
aż nie stracił przytomności.
Uświadomiłem sobie wtedy,
że on nigdy się nie poddaje.
Oczywiście nie jestem w stanie zrozumieć,
przez co on teraz przechodzi,
jednak wiem, że zrobi wszystko,
by przetrwać ten okres.
Wierzę w niego.
Właśnie dlatego będę mu powtarzał,
żeby wziął się w garść!
Naruto.
Jaki jest cel naszej misji?
Jeszcze nie wiesz?
Mamy przekazać tajną wiadomość
do wioski u podnóża góry Jofuku.
Łatwizna! Kończmy to szybko,
żebym mógł jeszcze nazbierać kwiatków jofuku.
Zróbmy sobie przerwę.
Muszę coś zjeść.
Sakura, słuchasz ty mnie w ogóle?
Idziecie do Lasu Jofuku?
Tak.
Musimy zerwać parę ziółek.
Zawróćcie, jeśli wam życie miłe.
Dlaczego?
W tutejszych stronach nazywamy
to miejsce Lasem Zagubionych.
Mieszkańcy naszej wioski
się do niego nie zbliżają.
Las Zagubionych?
Miały w nim miejsce wielkie bitwy.
Legenda głosi, że błąkają się tam duchy ninja,
którzy polegli w tych walkach.
Duchy?
Pasek mi się urwał!
Rozbiłem lustro!
Nieszczęście!
Duchy nie istnieją.
To tylko jakieś głupie plotki!
Proszę pani, poproszę dolewkę!
Tamta starsza pani
była dosyć straszna.
Prawdziwego ducha
bym się tak nie wystraszyła!
Jak mogła nas tak przestraszyć.
ZAKAZ WSTĘPU
Co to?
Podejrzane.
To przecież las, o którym mówiła
tamta starsza pani.
Muszą w nim rosnąć kwiaty jofuku.
W porządku!
Najpierw nasza misja, Naruto!
Zaraz wrócę!
Nigdy mnie nie słucha!
Co teraz?
Nie możemy go zostawić.
Nieszczęście!
Kwiat lśniący siedmioma kolorami.
Mistrz Gai tak go opisał!
Naruto!
Sakura, popatrz tylko.
To kwiaty jofuku?
Nigdy nie słyszałam o kwiatach
lśniących siedmioma kolorami.
Nawet kwiaciarka nie musi znać
wszystkich gatunków.
To nie kwiat, tylko ziele!
Dzięki nim mistrz Gai
zrobi lekarstwo dla Brewki.
Co to jest?
Czyżby to był duch?
Co się dzieje?
To wygląda jak technika
kontrolująca piasek.
Gaara takiej używał.
Gaara!
Co on tutaj robi?
Wycofajmy się!
Masz rację!
Naruto!
Dlaczego nas zaatakował?
Jego celem jest Naruto.
Ino, Gaara jest teraz bezbronny.
Możesz sprawdzić jego tożsamość?
Jasne!
PRZENIESIENIE UMYSŁU!
- Niemożliwe!
- Co się stało?
On nie posiada świadomości.
Dzisiaj mierzysz się
z zupełnie innym Naruto!
Nie mogę tylko robić uników!
Więc jesteś kopią Gaary?
W takim razie...
...KLONY CIENIA!
Nie potrafię taijutsu, tak jak Brewka,
jednakże...
...posiadam swój własny styl walki!
Posiada nawet piaskową zbroję!
Co powiesz na to?!
COMBO NARUTO UZUMAKIEGO!
Na zakończenie poprawka z RASENGANA!
- Naruto!
- Nic ci nie jest?
Pokonałem go.
- Teraz Brewka będzie mógł...
- Ej, wy!
Co wy robicie z naszymi
drogocennymi kwiatami jofuku?!
Przez was wszystkie zwiędną!
Kim pani jest?
Prosimy o wybaczenie,
tutaj jest ta tajna wiadomość.
Starsza pani nie powinna
żyć sama w lesie.
Żadna starsza pani,
nazywam się Furofuki!
Jestem medyczną ninją z Wioski Liścia
i badam tutaj kwiaty jofuku.
Uwielbiam to zajęcie,
więc nie wścibiaj nochala!
Czy przeciwnik, z którym się zmierzyliśmy,
był bóstwem chroniącym kwiatów jofuku?
Gdy ktoś próbuje je zerwać,
kwiaty jofuku próbują się bronić.
Wyszukują w myślach przeciwnika jego najtrudniejszego rywala i się w niego zmieniają.
Więc naszym największym
rywalem był Gaara.
Szkoda, że nie pomyśleliśmy o Choujim.
Wtedy wygralibyśmy z łatwością!
Dostaliście za swoje, w końcu wtargnęliście
bez pozwolenia na teren Lasu Jofuku.
Przepraszamy.
Ja również.
Ale to ciężkie!
Czy to wszystko są kwiaty jofuku?
Tak, częścią waszej misji
jest zaniesienie ich do wioski.
Ino?
Wińcie za to osobę,
które zleciła nam tę misję.
Głowa do góry, Lee!
Mam dla ciebie wspaniały prezent.
To zrobione przeze mnie
regenerujące siłę ziołowe kulki miłości!
W ich wykonanie włożyłem
całe swoje serce, pot i łzy!
Są wypełnione przyjaźnią
twoich towarzyszy!
Przyjaźnią moich towarzyszy?
Tak, ziele niezbędne do wykonania tego leku
zdobyła drużyna Naruto.
Sakura również?
Tak, Sakura, a także Ino.
Co oznacza, że te kulki są wypełnione
również miłością Sakury.
Sakura, by odpłacił ci za twoją dobroć,
muszę szybko wrócić do zdrowia.
Już czuję, że z każdą sekundą
wraca mi siła!
Jeśli zjesz ich sto,
operacja na pewno się uda!
Sto?
Zaczekaj!
Więc ile muszę zjeść dziennie?
Więc drugi raz nie popełniłeś
tego samego błędu?
Brawo, Lee.
Jednakże tym razem
musisz zjeść sto dziennie!
Nie zostawię cię samego!
Gdy będziesz jadł,
ja będę robił tysiąc pompek!
Cały czas uciekasz, winisz za to innych,
taka droga wydaje ci się o wiele łatwiejsza.
Jednak spróbuj cieszyć się tylko aktualną chwilą,
ona nie jest niczyją własnością.
Co się dzieje? Co się dzieje?
W dzieciństwie narysowałem obrazek,
na którym umieściłem dorosłego siebie.
W ten sposób określiłem, jaką drogą chcę iść.
Czasami się waham, czy obrałem dobry kierunek.
(O każdej porze!) Bez obaw, najważniejsze rzeczy...
(O każdej porze!) ...są na wyciągnięcie ręki.
(O każdej porze!) Przestań się wahać, po prostu...
...idź przed siebie, uwierz w swoje marzenia!
Cały czas uciekasz, winisz za to innych,
taka droga wydaje ci się o wiele łatwiejsza.
Jednak spróbuj cieszyć się tylko aktualną chwilą,
ona nie jest niczyją własnością.
Co się dzieje? Co się dzieje?
Głowa do góry!
Wierzę, że sobie poradzisz!
Nadstaw uszu
i wsłuchaj się w wołający głos.
Spróbuj dokładniej przyjrzeć się
otaczającej cię rzeczywistości.
Na pewno znajdziesz motywację
do dalszej wędrówki.