Mistrzu Iruka,
słyszał pan najnowsze wieści?
Co się stało?
Wczoraj w nocy na wzgórzach
nasi natknęli się na wroga.
Wroga?
Tak, podobno to byli szpiedzy.
Jednostka patrolowa
przyniosła ciało jednej z nich.
W takim razie uczniowie nie powinni
się dzisiaj zbliżać do wzgórz.
Masz rację,
tam nadal może czaić się wróg.
Oby nic mu się nie stało.
Gdzie się podziały te ciała?
Co prawda bawię się tu, więc dobrze znam tę okolicę, ale mogłem zapytać ich o dokładne miejsce.
Naruto!
Mistrz?
Co ty wyprawiasz?!
Natychmiast wracaj do akademii!
Odmawiam!
Moja stopa już tam nie postanie!
Nadal mogą być tutaj wrogowie!
Nie wrócę,
nawet gdyby pan błagał!
Jestem twoim wychowawcą,
musisz mnie słuchać!
Proszę przestać! Dlaczego wcześniej
się tak pan o mnie nie martwił?!
Pan nie rozumie,
przez co ja przechodzę.
Mój powrót do akademii
niczego nie zmieni!
Zawsze jestem samotny.
Nie mam przyjaciół.
Nikt się mną nie przejmuje!
Teraz mam szansę to zmienić!
Jeśli przyniosę jakąś własność pokonanych wrogów,
wszyscy mnie zaakceptują!
Nie będę już sam!
Nie chcę znów doświadczać samotności!
Dlatego znajdę
i przyniosę jakiś dowód!
Spróbuj mnie zrozumieć! Jako twój nauczyciel nie mogę ci pozwolić wałęsać się po tak niebezpiecznym miejscu.
Pan naprawdę nie rozumie moich uczuć.
Zabójczy atak!
TECHNIKA SEKSAPILU!
Czekaj!
Pokonanie dorosłego faceta
to bułka z masłem!
Tutaj odbyła się walka.
Ciała muszą być gdzieś blisko.
Nigdzie ich nie ma.
Nic dzisiaj nie jadłem.
Muszę zdobyć jakieś pożywienie.
Obiad namierzony!
A to co?
Nigdy nie widziałem
takiego kunaia.
Wróg musiał nim walczyć
podczas wczorajszej walki.
Pokażę im to jako dowód!
Na tym kunaiu są tajne dokumenty,
których szukamy!
Musiała ukryć go w gnieździe
tuż przed swoją śmiercią.
Sukces!
Brać go!
Gdzie go wcięło?
Straszny z niego urwis.
Musisz go traktować tak,
jakby nie istniał.
Nie zwracajcie na niego uwagi.
Naruto ma rację,
nawet nie próbowałem go zrozumieć.
Po śmierci moich rodziców nie miałem nikogo,
kto mógłby poświęcić mi uwagę.
W szkole strasznie się wygłupiałem.
Chciałem zwrócić na siebie uwagę.
On jest taki jak ja!
Co tak naprawdę
straciłem tamtego dnia?
Już dawno o tym zapomniałem.
W półmroku znikaliśmy stopniowo,
rozbici na kawałeczki,
bez prawa do odwrotu,
bez prawa do ucieczki.
Gdzieś tam, w oddali,
słaba dusza bliska rozpaczy...
...ukrywa swe uczucia
za słowami dodającymi odwagi.
Ukrywa swe uczucia.
Żegnaj, może się już nigdy nie spotkamy,
ale wciąż czeka mnie wiele przygód.
Pobiegnę przez ten świat,
w którym cię już nie ma...
...i pewnego dnia zapomnę o bólu.
Zapomnę o bólu.
HISTORIA WIOSKI LIŚCIA:
DECYZJA IRUKI.
Shikamaru,
pożyczysz mi parę groszy?
Znów wydałeś całe
kieszonkowe na łakocie?
Zawsze przeznaczam
oszczędności na jedzenie.
Masz ci los.
No dobra, pożyczę ci.
Co wy tutaj robicie?
Lekcje już się skończyły?
Kim pan jest?
Nie mogę rozmawiać z obcymi.
Mój ojciec byłby na mnie zły.
Nazywacie się Nara Shikamaru
i Akimichi Chouji.
Skąd pan zna nasze imiona?
Musicie być synami Shikaku i Chouzy.
Jesteście do nich bardzo podobni.
Mam im powiedzieć,
że urywacie się z lekcji?
Nie jesteśmy na wagarach,
nauczyciel dał nam wolne.
Wolne?
Mistrz Iruka poszedł po Naruto,
który wybył na wzgórza szukać ciał.
Mistrz Iruka poszedł szukać Naruto?
- Jesteś pewien?
- Tak, na sto procent.
Macie wolne od nauki,
ale nie od szkoły.
Natychmiast wracajcie do akademii.
Dobrze.
W końcu zdobędę przyjaciół!
Szczylu.
A wy to kto?
Grzecznie oddaj nam tego kunaia.
Nie mogę wam go oddać!
Rozumiem,
więc odbierzemy go siłą.
Chwila, moment.
Co wy robicie?!
Naruto!
TECHNIKA SEKSAPILU!
Przykro mi, ale ta technika
na nas nie zadziała!
Nie wierzę!
Same laski?!
To nie po bożemu!
W takim razie
KLONOWANIE!
Nawet noworodek
zrobi lepszego klona.
Nie pozwólcie mu ciec!
Nie bierzemy jeńców!
Czas na plan B.
Nie straćcie go z oczu!
Co jest?!
Znam na pamięć wszystkie
pułapki w tym lesie!
Szybciej!
Chodźcie do tatusia!
Niech to szlag, dałyśmy się złapać
w tak prostą pułapkę!
Cholerny dzieciak!
Gdzie była kolejna pułapka?
Naruto!
Mistrz?
Tutaj!
Żyjesz?
Weź się w garść!
Jesteś ranny?
Odzyskał przytomność.
Mistrzu.
Wracajmy do akademii!
Znowu one?
Dlaczego włóczycie się
w pobliżu naszej wioski?
A ty to niby kto?
Nie wtrącaj się do naszej walki!
Jestem za niego odpowiedzialny
i nie mogę wam go oddać.
Jesteś nauczycielem?
Pewnie niełatwo uczyć
taką łamagę.
Zresztą przez niego zaraz zginiesz.
Wybrałyście sobie zły cel.
Łatwo skóry nie sprzedam!
Naruto, trzymaj się!
Szybko, otoczyć ich!
Zdychaj!
Oddam za Naruto nawet życie!
Nie pozwólcie im uciec,
rozproszyć się!
ROZDZIELENIE SHURIKENÓW NA WIDMA!
Nie uchylę się przed wszystkimi!
Co?!
Nic wam nie jest?
Kakashi, skąd wiedziałeś?
Twoi uczniowie mi powiedzieli.
Przybyło wsparcie!
To nic, pokonamy ich wszystkich.
STYL OGNIA:
WSPÓŁDZIAŁANIE!
Ruszaj, Iruka!
KARURA!
Kakashi!
Jednego mniej.
Co jest?
OSTRZE Z BŁYSKAWIC!
Dziękuję.
Bez pana mogłoby być
z nami krucho.
Obroniłbyś go,
nawet gdybym nie przybył.
Teraz chyba rozumiem twoje słowa.
Nie potrafiłem się przed nim otworzyć.
Próbowałem nie zwracać
na niego uwagi.
Od teraz będę dla niego lepszy.
Rozumiem, cieszę się.
To plany rozmieszczenia jednostek
patrolowych Wioski Liścia.
- Więc po to przyszedł wróg?
- Tak.
Dobra robota.
Powiem oddziałom patrolowym,
by zmieniły swoje rozmieszczenie.
Dziękuję.
Zdaje się, że przez przypadek
Naruto uratował wioskę.
Możesz odejść.
Tak jest.
O co chodzi?
Trzeci, dziękuję, że powierzył mi pan
opiekę nad Naruto.
Dzięki temu przypomniałem sobie,
dlaczego chciałem uczyć dzieciaki.
Na moją chęć zostania nauczycielem
miała wpływ moja rozmowa z panem.
Więc to już rok?
Na pewno nie jest ci łatwo się uśmiechać,
gdy w sercu skrywasz tak wielki ból.
Słyszałem od twojego nauczyciela,
że jesteś największym dowcipnisiem w klasie.
Nie jestem smutny!
Ninja powinien być dumny,
że może oddać życie na misji!
Mama i tata zginęli, by chronić wioskę
przed Lisim Demonem. Oni są bohaterami!
Jestem synem bohaterów,
więc nie mogę być smutny, że zostałem sam!
To łzy szczęścia!
Wystarczy.
Dobrze wiem, że gdy jesteś sam,
zwijasz się w kłębek i pochlipujesz w kącie.
Jednak musisz wiedzieć,
że nie jest sam.
Wszyscy ninja z Wioski Liścia
posiadają Wolę Ognia.
Wolę Ognia?
To silne pragnienie
chronienia naszej wioski.
Jeśli posiadasz w sobie tę wolę,
wszyscy mieszkańcy są twoją rodziną.
Iruka, masz w sobie to pragnienie?
Tak!
Chcę przekazywać tę wolę Naruto
i innym dzieciakom z wioski.
Mistrzu, jak mógł pan zgubić
tamtego kunaia?!
Kretyn!
Byłeś dzisiaj o włos od śmierci!
To prawda.
Jesteś dzisiaj strasznie
zamknięty w sobie.
Dzisiaj pierwszy raz pan na mnie nakrzyczał,
po prostu jestem zaskoczony.
Rozumiem. Zdecydowałem,
że będę przed tobą szczery.
Od jutra będę dla ciebie surowszy!
Teraz to już zupełnie mnie pan zniechęcił
do powrotu do akademii.
Naruto, posiadasz w sobie
Wolę Ognia?
A co to takiego?
To silne pragnienie
chronienia wioski.
Jeśli masz je w sobie, możesz kiedyś
zyskać siłę na poziomie hokage.
Czy ten hokage jest bardzo silny?
Tak, i to nie wszystko.
Hokage to nasz przywódca
i szanują go wszyscy mieszkańcy.
Czwarty był bohaterem,
który obronił wioskę przed Lisim Demonem.
Bohaterem?
Podjąłem decyzję!
Zostaną hokage silniejszym od Czwartego!
Sprawię,
że wszyscy się o mnie dowiedzą!
Żeby zostać hokage,
musisz urosnąć do tej wysokości.
Do tego czasu
będę ciężko trenować!
Naruto.
Teraz twój sen
naprawdę może się ziścić.
Mistrzu Iruka,
proszę nam pomóc.
Dobrze, już idę!
Gdzie Suigetsu?
Nie mam pojęcia.
Wybył dwa lub trzy dni temu
i do tej pory nie wrócił.
Niech w ogóle nie wraca.
Wszystko słyszałem!
Nadal masz ten miecz kata?
Wyrzuciłaś go!
Musiałem się wrócić i go odzyskać.
Nie trzeba było kazać mi go taszczyć,
gdy walczyliśmy z Ośmioogoniastym.
To ja was stamtąd zabrałem,
gdy byliście ledwo żywi, więc skończcie się kłócić.
Zgrywa lepszego.
Ważne, że udało mi się
odzyskać moje cacko.
Bez niego nie czuję się zbyt pewnie.
Skoro wszyscy są,
zaraz wyruszamy.
Rany się zagoiły?
Tak.
Ruszamy na Wioskę Liścia.
Tak to wygląda.
Nie spodziewałem się,
że pokonają Paina.
To ci dopiero niespodzianka.
Konan już do nas nie wróci.
I co teraz?
Mamy sporo etatów do obsadzenia.
Potrzebujemy osoby zdolnej
do synchronizacji ze statuą Gedo.
Kisame, ty się zajmiesz Ośmioogoniastym.
A ty?
Ja mam coś innego do załatwienia.
Spowodował niewyobrażalne zniszczenia.
Spóźniłeś się na przedstawienie.
Naruto dokonał tych zniszczeń?
Nie, to robota Paina.
Paina?!
Jednak Naruto zdołał go pokonać.
A co z demonem?
Udało mu się przejąć
nad nim kontrolę.
Więc tak to wygląda.
Naruto sam zdusił w sobie
Dziewięcioogoniastego?!
Zamiast się dziwić, trzeba się wziąć
za mozolną odbudowę wioski.
Yamato, będziemy potrzebować
twojej pomocy.
Dobrze!
Co się dzieje?
Zostało zwołane
nadzwyczajne zgromadzenie.
Jako przywódca jednostki joninów
musi pan stawić się na zebraniu.
Tak szybko?
Zrozumiałem.
Tamtego dnia, gdy we dwoje byliśmy pochłonięci
odpływającymi fajerwerkami,
w ciszy spojrzałam w twoją stronę
na twarz z moich snów.
Byłoby dla mnie lepiej,
gdybym potrafiła cię znienawidzić.
Jednak każdy kolejny dzień...
...każe mi o tobie pamiętać.
Pozwól mi o sobie zapomnieć!
Zadałeś mi tak straszny ból,
więc dlaczego wciąż pragnę cię zobaczyć?
Gdy zamykam oczy,
stajesz tuż obok mnie.
Więc to jest pokój Naruto?
Nie jest zbyt rozgarnięty, jednak chciałbym,
abyś wziął go pod swoje skrzydła.
Dobrze.
W twojej grupie jest też
Sasuke Uchiha.
Osobiste uczucia pójdą na bok,
nie będę mu folgował.
Więc daj z siebie wszystko.
W następny odcinku Naruto Shippuudena:
"Odpowiedzialny jounin: Kakashi Hatake".
Zdaje się,
że nie będę miał z nimi lekko.