Na naszym kontynencie
znajduje się wiele państw.
Kraje te wraz ze znajdującymi się w nich ukrytymi
wioskami ninja znane są jako Pięć Wielkich Nacji.
Kraj Ognia posiada Wioskę Liścia.
Kraj Wody - Wioskę Mgły.
Kraj Błyskawic - Wioskę Chmur.
Kraj Wiatru - Wioskę Piasku.
Kraj Ziemi - Wioskę Skały.
Wioskami rządzi pięciu kage:
Hokage, Mizukage, Raikage,
Kazekage oraz Tsuchikage,
którzy sprawują władzę
nad dziesiątkami tysięcy ninja.
Czasy zaczęły się gwałtownie zmieniać.
By bronić mieszkańców,
użyła techniki Katsuyu.
Od tamtego czasu jest nieprzytomna.
Nawet nie wiemy,
kiedy się wybudzi.
Babciu.
Że co?!
Przestały przychodzić
wiadomości od Jaya?!
Zdaje się,
że został zabity lub pojmany.
Nie jesteśmy w stanie potwierdzić
lokacji ich kryjówki.
Wykorzystajcie informacje, jakie mamy, ustalcie
przybliżone miejsce kryjówki i przeszukajcie cały teren!
Możecie wykorzystać
wszystkich naszych ludzi!
Tak jest.
Wezwij drużynę Samui!
Muszą dostarczyć do Wioski Liścia wiadomość,
że mamy zamiar zająć się Sasuke Uchihą!
Niech nam przekażą
wszystkie informacje o nim!
Natychmiast ich powiadomię!
Zwołamy również
Szczyt Pięciu Kage!
Akatsuki zapłaci za to!
Po pierwsze musimy kontynuować poszukiwania Akatsuki z pomocą zaprzyjaźnionych państw.
Należałoby też odbudować waszą wioskę, dlatego Kraj Ognia udzieli wam w tej kwestii wsparcia.
Najpierw trzeba zgromadzić na to środki.
- Później musimy załagodzić napięcia między państwami.
- Jest jedna ważniejsza sprawa niecierpiąca zwłoki.
Wybór nowego hokage.
Może po prostu poczekamy,
aż Tsunade wróci do zdrowia?
Proszę pana,
Tsunade zapadła w śpiączkę.
Nie wiemy, kiedy się obudzi.
Na dodatek wioska została doszczętnie zniszczona.
Czeka nas wiele trudnych decyzji,
które ktoś musi podjąć.
Na dodatek ona jest odpowiedzialna
za zniszczenie wioski!
Zawsze chciałem,
by to Jiraiya był następcą.
Bardzo go ceniłem,
jednak nie ma go już wśród nas.
Jest jakiś inny kandydat?
- W takim razie ja mogę.
- Polecam Kakashiego Hatake!
Syna Białego Kła?
Według mnie to dobry pomysł.
Co o tym sądzicie?
Racja, jest znanym, silnym
i prawym ninją.
Nie jest za młody?
Więc nie widzę żadnych przeszkód.
W takim razie...
To nauki Trzeciego sprowadziły
na wioskę zagładę!
Lider Akatsuki odpowiedzialny za zniszczenie wioski
był kiedyś uczniem Jiraiyi.
Tak się kończy ufanie cudzoziemcom
i przekazywanie im naszych technik!
Cała wymieniona czwórka
to zwykli naiwniacy!
Ta ich naiwność spowodowała przez wieki wiele szkód: to ona poprowadziła Piasek do zdrady
i Orochmiaru do próby zniszczenia wioski.
Ich niezdecydowanie pozwoliło rozwinąć się
Akatsuki, a także nie zapobiegło zdradzie Sasuke
i jego wystąpieniu przeciwko wiosce!
Zastanówcie się,
jakiego hokage teraz potrzebujemy.
To musi być osoba, która zapanuje nad tą trudną sytuacją
i zmieni świat ninja, wprowadzając rygorystyczne prawo.
Tylko ja się nadaję na to stanowisko!
- Musicie też zwrócić uwagę na nasze argumenty!
- Podjąłem decyzję.
Danzou,
mianuję cię Szóstym Hokage!
Nie ma mowy o pomyłce.
To stara kryjówka Orochimaru.
Teraz korzysta z niej Kabuto.
Czekaj, to nasi.
Pani kapitan Mitarashi,
mam rozkazy z wioski.
Sai ma natychmiast wracać do wioski,
natomiast pani będzie nadal ścigać Kabuto.
Będziemy pani towarzyszyć.
Yamato również nagle przerwał misję.
Czy coś się stało?
Wioska została zaatakowana
i doszczętnie zniszczona przez Akatsuki.
Jest mnóstwo rannych, na dodatek
pani Tsunade zapadła w śpiączkę.
Coś ty powiedział?!
Wynikiem tego jest mianowanie
pana Danzou szóstym hokage.
Tak wielkie zmiany z dnia na dzień?
Później pani wszystko wyjaśnię.
Sai.
Muszę wracać.
Nawet podczas pożegnania nie okazał żadnych emocji,
mimo że na tej misji spędziliśmy razem mnóstwo czasu.
Pan Danzou został hokage?
Istotą sztuki ninja
jest działanie z ukrycia.
Jednak są sytuacje, w których wojownik
nie ma wyjścia i musi wyjść z cienia.
Właśnie jestem w takiej sytuacji.
Liczę, że pozostaniecie
wobec mnie lojalni.
Rozkaz!
Nieboskłon zaczyna odpływać w dal,
jego czysty błękit już dawno przestał
wskazywać na lepsze jutro.
Już nawet nie pamiętam,
kiedy zacząłem tonąć w tych mętnych głębinach...
...zamieszkanych przez ludzi niepotrafiących
czerpać powietrza pełną piersią.
Mógłbym pozbyć się tego całego smutku
i przestać oglądać się za siebie,
jednak wtedy nie byłbym już tą samą osobą.
Nawet jeśli cały świat wystąpi przeciwko mnie,
nadal będzie istniał cień nadziei.
Skoro mogę posunąć się tak daleko,
pragnę zaczerpnąć powietrza!
To miejsce mnie przytłacza!
Całe życie widziałem tylko mrok,
byłem jak tonący bez deski ratunku,
dlatego teraz chcę wypłynąć
i zacząć oddychać!
Jeśli doświadczę chociaż odrobiny szczęścia,
już nigdy nie pochłonie mnie ta mroczna otchłań.
DANZOU ZOSTAJE SZÓSTYM HOKAGE!
PRZEDDZIEŃ SZCZYTU PIĘCIU KAGE.
Co ja teraz pocznę?
No wiesz, w Wiosce Liścia
jest pełno ślicznych dziewczyn.
Zastanawiałem się, co zrobię,
jeśli wszystkie się we mnie zabujają.
Faktycznie, to bardzo poważny problem.
Może po prostu się z nimi wszystkimi umów?
A co zrobię, jak już będę musiał opuścić Liścia,
a one wyznają mi, że nie mogą beze mnie żyć?
Boję się, że popełnią
zbiorowe samobójstwo.
To w końcu jesteś szczęśliwy czy przerażony?!
W ogóle cię nie kapuję!
Poza tym nawet jeszcze nie dotarliśmy do wioski,
więc się tak nie podniecaj, cholerny zboczeńcu!
A co jeśli jakiś mężczyzna
z atrakcyjną twarzą wyzna ci miłość?
Nie mogłeś po prostu
powiedzieć "ciacho"?!
Chociaż w sumie zawsze jest szansa, że mogę
spotkać jakiegoś wysokiego, sławnego,
przystojnego i obrzydliwie bogatego ninję.
Fantazja cię ponosi.
Nigdy takiego nie znajdziesz.
A ciebie kto pytał o zdanie?!
Uważaj trochę! Co jeśli ten kamień trafiłby
w jakiś głaz, rozbijając go na kawałki,
a te kawałki rozbiłyby kolejne skały,
powodując olbrzymią lawinę,
która zasypałaby Wioskę Liścia?!
I kogo tutaj ponosi fantazja,
kretynie?!
Niemożliwe!
Nie zrobiłam tego specjalnie!
Tak mały kamyczek spowodował takie zniszczenia?!
Karui, coś ty narobiła?!
Nie bądźcie śmieszni.
Zapytajmy ludzi w wiosce.
Coście za jedni?!
Jestem Samui z Wioski Chmury.
Przynosimy wiadomość od Raikage,
przywódcy naszej wioski.
Od pana Raikage?
Przepraszam za moje zachowanie.
Jesteśmy ostatnio strasznie wyczuleni.
W okolicy nie było żadnych strażników,
na dodatek zastaliśmy wioskę w takim stanie,
więc zastanawialiśmy się, co się stało.
- To robota Akatsuki.
- To ten kamień, którym zniszczyłaś wioskę.
- Wprowadziliśmy wzmożone środki ochrony.
- Musimy spotkać się z waszym przywódcą.
- To nie była moja wina!
Przybyłam tutaj przekazać
pani Hokage list od Raikage.
To chyba niemożliwe.
Dlaczego?
- Czy ten guzek na mojej głowie to...
- Starczy już tych wygłupów!
Nie mogli chyba wybrać
gorszego momentu.
One nigdy nie przynoszą
dobrych wiadomości.
To list wzywający
na Szczyt Pięciu Kage.
A nie mówiłem?
Szczyt Pięciu Kage?!
Pani Hokage jest w śpiączce?
Mogę przyjąć ten list,
jestem osobistą asystentką pani Hokage.
Skoro nie wiadomo, kiedy odzyska przytomność,
niech list odczyta tymczasowy hokage.
Ktoś musi na niego odpowiedzieć!
Raikage nie może czekać.
No ale...
Ta kobieta nie jest już hokage.
Przed chwilą zostałem
mianowany Szóstym Hokage.
Odpowiem na ten list.
Danzou został przywódcą wioski?!
O co chodzi?
Podobno Raikage
czeka na odpowiedź.
LIST URZĘDOWY
NADAWCA: RAIKAGE
ODBIORCA: HOKAGE
Sasuke,
więc posunąłeś się tak daleko?
Jaka jest pana odpowiedź?
Kiba, coś się stało?
Słuchajcie uważnie!
Pani Tsunade nie jest już hokage!
Szóstym Hokage został
jakiś koleś o imieniu Danzou!
Nie znam szczegółów,
ale podobno do tej pory działał z podziemia.
Danzou?!
Danzou?
Mam złe przeczucia.
To jeszcze nie wszystko.
Szósty Hokage właśnie wydał rozkaz
wyeliminowania zbiegłego ninjy, Sasuke!
O czym ty mówisz?!
Ja też tego nie rozumiem.
To oczywiste, że nie mogli czekać,
aż pani Tsunade wyzdrowieje.
Mistrzu Kakashi!
Poza tym Sasuke jest zbiegłym ninją.
Inne wioski nie zwlekałyby
z jego egzekucją.
Tylko Tsunade zawdzięczamy to,
że Sasuke nadal żyje.
Idę do Danzou to wyjaśnić!
Czekaj!
W ten sposób nic nie osiągniesz.
Jak mogli tak postąpić
z nieprzytomną panią Tsunade?
No i co z Sasuke?
Nie mam zamiaru siedzieć cicho!
Idę z tobą.
Uspokójcie się!
W takich wypadkach należy zachować spokój,
bo można jeszcze pogorszyć sprawy.
Niby jak mam być spokojny?!
Nie pozwolę im zabić Sasuke!
Słuchaj,
co do ciebie mówię!
Danzou doskonale wiedział,
jak zareagujesz.
Pójdziesz do niego
i co potem?
Nie dam się wyprowadzić
z równowagi!
Po prostu przekonam go
do zmiany decyzji.
Przecież to oczywiste, że żadne argumenty
nie przekonają go do zmiany zdania.
Mimo że Danzou musi zostać jeszcze zaakceptowany
przez radę jouninów, to posiada już władzę hokage.
Jeden zły ruch
i wylądujesz w więzieniu.
Mam to gdzieś,
idę do niego!
Ja też!
Mówicie poważnie?
Naruto, masz w sobie
Dziewięcioogoniastego.
I co z tego?
Danzou wykorzysta każdą sposobność,
by zamknąć cię w wiosce.
Idziesz się oddać w ich ręce?
Oni właśnie na to czekają.
Stracisz wtedy szansę
na odnalezienie Sasuke.
Czekaj spokojnie
na rozwój wydarzeń.
O co chodzi?
Miej oko na Naruto.
Jeśli zauważysz coś podejrzanego,
poinformuj mnie.
Rozkaz.
Mogę o coś spytać?
O co chodzi?
Co dowódca planuje
zrobić z Naruto?
Bez obaw, Naruto jest teraz
uznawany za bohatera.
Wszyscy mu ufają.
Zapewne nawet bardziej niż mnie.
Jeślibym go zaatakował, mieszkańcy
całkowicie straciliby do mnie zaufanie.
Dopóki nie dostanę wotum zaufania
od rady, nie mogę się narażać.
Poza tym Naruto to jinchuuriki
i moim obowiązkiem jest trzymanie go
pod ciągłym nadzorem.
Nie będę tak lekkomyślny
jak Tsunade.
Zrozumiałem.
Możesz odejść.
Czy to powinno mnie uspokoić?
Sai!
Właśnie cię szukaliśmy.
Musimy pogadać.
O czym?
Powiedz nam wszystko o Danzou.
Sai!
Nie mogę.
Dlaczego?!
Czyżbyś znów dla niego pracował?!
Nie, nie z tego powodu.
Nie mogę powiedzieć
niczego o Danzou...
...przez to.
Co to jest?
Przeklęta Pieczęć?
Tak, została wykonana
przez pana Danzou.
Jeśli powiem cokolwiek na jego temat,
moje ciało zostanie sparaliżowane.
Wszyscy w Korzeniu takie mają.
Jest bardzo ostrożny.
Głównym polem działań pana Danzou
i Korzenia jest wywiad.
Aby chronić wioskę,
wykonujemy z ukrycia brudną robotę.
Dlatego nikt nie może przejąć
naszych informacji.
Nawet jeśli ktoś by nas schwytał,
nie piśniemy ani słówka.
Ale używanie Przeklętej Pieczęci na swoich
współpracownikach to chyba lekka przesada?
Wspieranie wioski z podziemia
wymaga poświęcenia.
Nasze metody mogą wydawać się wam brutalne,
jednak robimy to, bo tak jak wy kochamy nasza wioskę.
Więc dlaczego unieważnił decyzję
pani Tsunade odnośnie Sasuke?
Nawet wysłał już za nim tropicieli.
Naprawdę?
Nie wiedziałem o tym.
Opowiecie nam teraz
wszystko o Sasuke!
Wyglądacie na jego przyjaciół.
PODZIAŁ CIENIA!
Nie zabijaj go!
Przecież wiem!
Sakura!
Nic ci nie jest, Sakura?
Mają opaski z herbem Wioski Chmury.
Czego tu szukają?
Po co tu przybyliście?
Przybyliśmy tu w sprawie Sasuke,
o którym przed chwilą rozmawialiście.
Niby co on ma wspólnego
z waszą wioską?
Ma wiele wspólnego!
Zostaliśmy przez niego zaatakowani!
Ten zbiegły ninja uprowadził
naszego mistrza!
Nawet nie wiemy,
czy mistrz jeszcze żyje!
To kłamstwo!
Po co Sasuke miałby to robić?!
My też nie znamy
motywów działania Akatsuki!
Akatsuki?
O czym ty gadasz?
Nie zgrywaj głupka!
Sasuke jest członkiem Akatsuki!
Pozwalacie temu zdrajcy biegać na wolności,
dlatego pan Raikage nas tutaj przysłał.
Wasz hokage w końcu
dał nam zgodę na zgładzenie go!
Sasuke porwał ich mistrza?
Zemsta będzie słodka!
Uchiha jest już trupem!
Sasuke.
Co się z tobą dzieje?
Witaj, Sasuke.
Dopóki się nie pojawił,
nie wyczuwałam żadnej czakry.
Jak on to zrobił?
Kurde, ty to masz wyczucie.
Skąd wiedziałeś,
gdzie jestem?
Nie lekceważ mnie,
mam kilka umiejętności.
Czego ode mnie chcesz?
Taka opuściła Akatsuki,
już z wami nie współpracujemy.
Nie dotrzymałeś danej mi obietnicy.
O czym ty mówisz?
O waszym polowaniu
na ogoniastą bestię.
Przecież złapaliśmy
i dostarczyliśmy ci Ośmioogoniastego.
Wykonał technikę podmiany.
Innymi słowy
nie podołaliście zadaniu.
Ośmioogoniasty wykiwał
całą waszą czwórkę.
Obserwowałem go Sharinganem.
Nie miał czasu, by zrobić klona.
Chyba że wtedy,
gdy przeciąłem jego mackę!
Bardzo się na was zawiodłem.
I co nas to obchodzi?
To już nie nasz interes.
Nieprawda, dokończycie każdą robotę,
którą rozpoczęliście w gronie Akatsuki.
Jednak zapomnijmy
na razie o Ośmioogoniastym.
Mam dla was inne zadanie.
A jeśli odmówimy?
Będę zmuszony z wami walczyć
i wierzcie mi, że nie dotrzecie do Liścia.
Przebijemy się!
Nawet jeśli was puszczę,
jest już trochę za późno.
Znów przez niego przeleciałem.
To jego umiejętność?
Obawiam się, że twój cel
już nie istnieje.
O czym ty mówisz?
Wioska Liścia to już przeszłość.
Co to znaczy?
Pozwólcie,
że ja wam to wyjaśnię.
Kto to jest?
Spokojnie,
to jeden z naszych.
Kto został nowym hokage?
Człowiek o imieniu Danzou.
To było do przewidzenia.
Danzou został hokage?
Dokładnie, jeden z najwyżej postawionych członków rady,
który postawił pod ścianą twojego brata.
Co się wydarzyło w wiosce?
Jeden z moich ludzi, Pain,
zmiótł ją z powierzchni ziemi.
Ponieważ ty i Pain narobiliście niezłego zamieszania,
pięciu kage postanowiło wziąć sprawy w swoje ręce.
Pięciu kage?
Niedługo odbędzie się ich zebranie.
Pozwól mi wyjaśnić.
Chcemy wiedzieć wszystko
o Sasuke.
Jakich technik używa
i jakie umiejętności specjalne posiada,
a także wszystkie informacje,
jakie posiadacie o jego partnerach z Akatsuki.
To kłamstwo!
Sasuke nie należy do Akatsuki!
Jesteście tego pewni?
Tak, posiadał herb Uchihów,
a jego twarz zgadzała się z tą w aktach.
To niemożliwe!
I czego beczysz?!
To my powinniśmy rozpaczać!
Twoje łzy nie zwrócą nam
Killera Bee ani pani Yugito!
Zamiast ryczeć,
opowiedz nam lepiej o Sasuke!
Czekajcie.
Jeśli dostaliście zgodę na wyeliminowanie Sasuke, wioska
powinna przekazać wam wszystkie dostępne informacje.
Nie musicie męczyć
tej dwójki pytaniami.
Masz rację,
nasza kapitan właśnie na nie czeka.
Jednak chcieliśmy też zdobyć
trochę informacji na własną rękę.
Nie możemy tylko czekać!
Nawet nie wiemy,
co się teraz dzieje z naszym mistrzem!
Pomszczę Zboczonego Pustelnika!
Nie zamierzam bezczynnie czekać!
Nigdy przez to nie przechodziłeś,
więc nie możesz nas rozumieć!
Wasz mistrz był jinchuurikim?
Skąd wiesz?
Ja też nim jestem.
Akatsuki na nas poluje.
Ten problem dotyczy
również mnie.
Akatsuki potrzebuje nas żywych.
Jest jeszcze szansa go uratować.
Naprawdę?
Zapomnijcie o Sasuke,
najpierw musicie odbić waszego mistrza.
Jesteś pewny tych informacji?
To na 100% potwierdzone?
Mówiłam, że nasz mistrz
nie dałby się tak łatwo zabić!
Pomogę wam uratować waszego mistrza,
powiem wam też wszystko o Akatsuki.
W końcu zrozumiałeś, blondasku.
Po drodze opowiesz nam też o Sasuke.
Naruto.
Ja się tym zajmę, Sakura.
Jak się nazywasz?
Naruto Uzumaki.
Ja też jestem jinchuurikim.
Akatsuki na nas poluje.
Ten problem dotyczy
również mnie.
Akatsuki potrzebuje nas żywych.
Jest jeszcze szansa go uratować.
Naprawdę?
Zapomnijcie o Sasuke,
najpierw musicie odbić waszego mistrza.
Jesteś pewny tych informacji?
To na 100% potwierdzone?
Mówiłam, że nasz mistrz
nie dałby się tak łatwo zabić.
Pomogę wam uratować waszego mistrza,
powiem wam też wszystko o Akatsuki.
W końcu zrozumiałeś, blondasku.
Po drodze opowiesz nam też o Sasuke.
Naruto.
Ja się tym zajmę, Sakura.
Jak się nazywasz?
Naruto?
Ten niepozorny Naruto
pokonał Paina?
Tak, stał się niewyobrażalnie silny.
Jest teraz silniejszy nawet od Sasuke.
Mam to gdzieś. Moim głównym zmartwieniem
jest teraz Szczyt Pięciu Kage.
To jaki jest plan?
Wioski Liścia już nie ma,
więc może powinniśmy iść na spotkanie pięciu kage,
gdzie będzie też nasz cel, Danzou?
O co ci chodzi?
A może się mylę?
Taka zgładzi Hokage
podczas Szczytu Pięciu Kage.
To nasz nowy cel.
Bardzo dobrze.
A tak właściwie,
to gdzie będzie to spotkanie?
Ta sytuacja robi się
bardzo niewygodna.
Zetsu!
Rozdzielę się
i was tam zaprowadzę.
Za mną!
Możemy mu zaufać?
Pożyjemy, zobaczymy.
Jeśli będzie coś kombinował,
załatwię go moim Amaterasu.
Od dłuższego czasu
chciałem coś przetestować.
Wszystko idzie zgodnie z planem.
Nie do końca.
Chciałem wykorzystać technikę Nagato
"Odrodzenie Gedo Rinne" do własnych celów.
Nie zakładałem,
że może użyć jej w takiej sytuacji.
Zdradził mnie.
Nie uczynię Sasukę silniejszym od Nagato, dopóki
nie będę pewny, że mam nad nim całkowitą kontrolę.
Nie będę na razie ryzykował
łączenia go z posągiem Gedo.
Muszę mieć go na oku.
Więc cały czas miałeś plan B,
gdyby Nagato umarł?
Coś w tym stylu.
Jednak nie tak to sobie
wszystko wyobrażałem.
Wszystko przez tego Naruto Uzumakiego,
który zmusił mnie do zmiany planów.
Co teraz?
Zaczynamy działać?
Koniec z ostrożnym
działaniem z ukrycia.
Trzeba przyspieszyć operację
Księżycowe Oko.
Tutaj będzie dobrze.
Dobra, a teraz powiedz wszystko,
co wiesz na temat Sasuke.
Powiedz nam każdy szczegół
na temat tego drania.
Coś nie tak?
Gadaj natychmiast!
Nie mogę tego zrobić.
Nie zdradzę Sasuke.
Jaja sobie robisz?!
Teraz już nie możesz
się wycofać!
Mimo tego Sasuke nadal jest
ninją z Wioski Liścia.
To przyjaciel!
Będziemy walczyć za niego aż do śmierci,
tak postępują mieszkańcy naszej wioski.
Naruto, już nigdy o nic
cię nie będę prosić,
tylko błagam,
sprowadź Sasuke z powrotem!
O co chodzi?!
Powiedz coś!
Bycie ninją oznacza
walkę z nienawiścią.
Każdy z nas musi się z nią zmagać.
Jednak szukanie sprawiedliwości poprzez zemstę
rodzi tylko kolejnych mścicieli.
Błędne koło nienawiści się zamyka.
Wiem, że postępuję samolubnie,
jednak nie mogę go sprzedać.
Sukinsyn!
Rozumiem,
że pragniecie zemsty.
Jednak jeśli poddacie się nienawiści i zabijecie Sasuke,
wtedy jego przyjaciele będą chcieli waszej śmierci.
Oko za oko!
Błędne koło nadal
będzie się kręcić!
Przyjaciele, którzy powinni się chronić,
skończą na wzajemnym mordowaniu się!
To twój przyjaciel, Sasuke,
rozpętał to piekło!
Resztę mam gdzieś!
Zabijemy Sasuke!
Więc gdzie mamy
wyładować naszą nienawiść?
Jak zamierzasz rozwiązać ten spór?
Bijcie mnie,
dopóki wam nie ulży.
Tylko tyle mogę wam zaoferować.
To takie wygodne.
Przetestujmy twoją teorię
i sprawdźmy, czy poczuję się lepiej!
Spróbuj tego! A masz!
I jeszcze raz!
Dokąd oni poleźli
szukać tych informacji?
Oby nie zrobili czegoś głupiego
w obcej wiosce.
Zastanawia mnie, kto był w stanie powstrzymać
przeciwnika zdolnego zniszczyć całą wioskę.
W pojedynkę pokonał Akatsuki.
Nie wiedziałem,
że Naruto jest taki silny.
To prawdziwy bohater,
powinien zostać naszym hokage!
Racja.
To prawda.
Sasuke chodzi ubrany
w strój Akatsuki.
Rozumiem,
więc Sasuke naprawdę to zrobił?
Sakura, przykro mi.
Z Anko podróżują
dwaj silni ninja, Dajim i Tera.
To dobra okazja,
by się jej pozbyć.
Niedługo zapadnie decyzja rady.
Nie chciałbym teraz
pogarszać opinii o mnie.
Zwiększyć nasze oddziały.
Musimy znaleźć Kabuto przed Anko.
On może coś wiedzieć
o moich powiązaniach z Orochimaru.
Kabuto posiada dane
o eksperymentach na ludziach Orochimaru.
Musimy je zdobyć.
Mogą być użyteczne dla mojego
prawego oka i ramienia.
Foo i Torune, wy zostaniecie tutaj.
Terai, ty zajmiesz się Kabuto.
Ruszaj!
Tak jest!
Zaraz muszę wyruszać
na spotkanie kage.
Za wyjątkiem specjalnych sytuacji przywódcy wiosek
mogą zabrać ze sobą tylko dwie osoby.
Jesteście najsilniejsi w Korzeniu,
dlatego będziecie mi towarzyszyć.
Maski są zabronione,
zdejmijcie je.
Jak powinniśmy się uzbroić?
Nie ma żadnych limitów.
Sam zdecyduj.
Tak jest.
Torune.
wyślij kilku swoich ludzi,
by obserwowali Naruto.
Nie sądzę, by Sai chciał zdradzić Korzeń,
jednakże lepiej się zabezpieczyć.
Rozkaz.
Mają pilnować,
by Dziewięcioogoniasty nie opuścił wioski.
Cholerny drań.
Coś ci wyjaśnię!
Bicie cię nigdy
nie poprawi mi nastroju!
Będę kontynuować,
dopóki nie powiesz mi o Sasuke!
Nie wtrącaj się!
Sam się o to prosił.
Sai, nie mieszaj się do tego.
Naruto, nie ma potrzeby,
byś dostawał łomot dla dobra Sasuke.
Przymknij się,
to mój wybór.
Kiedyś naprawdę
nie znosiłem Sasuke.
Jednak skończyliśmy w tej samej drużynie
i świetnie się razem bawiliśmy.
Sasuke jest moim przyjacielem.
Łączy nas bardzo silna więź.
Sasuke tylko cię ciągle rani.
Na twoim miejscu...
Jeśli nie zejdziesz mi z drogi,
również oberwiesz.
Wystarczy, Karui.
Bicie ich nic nam nie da.
Powinnaś to wiedzieć.
Obiecał nam pomóc
znaleźć Killera Bee.
Nagle zacząłeś wierzyć
w honorowe obietnice i inne bzdury?
To nie w twoim stylu!
Naruto.
Nawet po tym wszystkim
nie zdecydował się sprzedać przyjaciela.
Może i jest naszym wrogiem,
ale lubię go.
Mężczyzna nie powinien
rzucać słów na wiatr.
Możesz go bić do śmierci,
a on i tak nie zdradzi Sasuke.
Tacy jak on zawsze
dotrzymują słowa.
Pani kapitan Samui.
Omoi, Karui.
Jak idzie zdobywanie informacji?
Mam nadzieję,
że nie sprawialiście problemów.
Mniejsza z tym, dowiedzieliśmy się,
że Killer Bee może nadal żyć!
Ratujmy go!
Najpierw musimy znaleźć
kryjówkę Akatsuki!
A potem? Myślisz, że w trójkę pokonamy przeciwnika,
który zdołał pojmać Killera Bee?
Poza tym Akatsuki może mieć wiele kryjówek,
a my nawet nie znamy ich położenia.
Na początek musimy
zgromadzić informacje.
Nie możemy popełnić tych samych błędów,
co przy porwaniu Yugito.
Przekażemy zgromadzone
informacje panu Raikage!
Sami nie damy rady przeanalizować
takiego ogromu danych.
Zabierzcie mnie ze sobą.
Chcę pomóc uratować
waszego jinchuuriki.
Naruto!
Poza tym muszę o czymś
porozmawiać z Raikage.
Z panem Raikage?!
Chyba kpisz!
Karui.
Ten dzieciak to Naruto?
Ten sam Naruto Uzumaki,
który jest na ustach wszystkich mieszkańców?
Nic o tobie nie wiemy.
Nie mogę ci pozwolić spotkać się z panem Raikage,
gdyż ten rusza w drogę i będzie miał minimalną ochronę.
Karui, Omoi, ruszajmy!
Mamy pozwolenie na zapoznanie się
z aktami Sasuke i Akatsuki.
Ich kopiowanie trochę zajmie,
więc potrzebuję waszej pomocy.
Sai.
Co jest?
Zabierz mnie do mistrza
Kakashiego i Yamato.
Dobrze, chodźmy.
Skoczę po apteczkę,
zaraz wracam.
Co to za ponure spojrzenie?
Mistrz Kakashi.
Rozumiem.
Naruto zrobił coś takiego?
Mistrzu Kakashi.
Dlaczego Naruto i Sakura tak cenią więzi z Sasuke,
mimo że ten ciągle tylko ich rani?
Dlaczego tak bardzo im zależy?
Sai, otrzymałeś rozkaz
pilnowania Naruto?
- Ja...
- Bez obaw, wiedziałem o tym.
Jednak bronienie Naruto
nie należy do twoich obowiązków.
Zapewne już zaczynasz rozumieć,
czym są więzi.
Może jednak Sakura
powinna to zobaczyć?
Nie trzeba.
Jeśli zobaczy mnie w takim stanie,
będę miał jeszcze większe problemy.
Moje rany szybko się goją.
Sai.
Dziękuję ci za tamto.
To nic.
Nieźle cię urządzili.
Przepraszam.
Lepiej trochę odpocznij.
Muszę się spotkać z Raikage!
O czym ty mówisz?!
Wkrótce rozpocznie się
spotkanie pięciu kage!
W tym czasie mieszkańcy nie mogą opuszczać wiosek
i wykonywane są tylko najważniejsze misje.
Co chcesz mu powiedzieć?
Przekonam go,
by wybaczył Sasuke!
Już nie masz naszyjnika
pieczętującego ogoniastą bestię!
Jinchuuriki nie powinien
teraz opuszczać wioski!
Już w ostatniej walce pojawiło się
osiem ogonów i było blisko katastrofy!
Masz szczęcie, że pieczęć zadziałała,
ale kto wie, co się stanie następnym razem.
Poza tym nadzoruję
odbudowę wioski.
Nie mogę cię pilnować!
Spotkałem Czwartego.
To on powstrzymał Dziewięcioogoniastego
przed pełną transformacją.
Jak to możliwe?
Przecież Czwarty nie żyje.
Nadal nie wiemy wszystkiego na temat
techniki pieczętującej - Pieczęci Boga Śmierci.
Możliwe, że Czwarty na samym końcu
przekazał część swojej energii Naruto.
Czwarty powiedział mi, że za atakiem
Dziewięcioogoniastego na wioskę, który miał
miejsce 16 lat temu, stał zamaskowany człowiek.
Był tak potężny, że nawet Czwarty
nie mógł się z nim mierzyć.
Podobno to on kierował Painem
i wykorzystał jego siłę.
Jeśli Sasuke dołączył do Akatsuki,
nim również będzie manipulował.
Jiraiya się nie pomylił.
To ten człowiek stał
za atakiem sprzed 16 lat.
On posiada Sharingana.
Madara należał do klanu Uchiha i opuścił wioskę,
żywiąc do niej wielką urazę.
Tylko on był w stanie
kontrolować Lisiego Demona.
Jeśli chodzi o Madarę,
mogę we wszystko uwierzyć.
Więc on nadal żyje.
Madara?
Te oczy i czakra bardziej złowieszcza od mojej
przypominają mi Madarę Uchihę.
Kim jest Madara?
Założyciel klanu Uchiha, który został pokonany
przez Pierwszego Hokage.
Musimy powiadomić o tym starszyznę.
Sai!
Tak?
Złóż raport hokage.
Dobrze.
Naruto, co ci powiedział Czwarty?
Ojcowie zwykle mają
coś do przekazania synom.
Powiedział,
że we mnie wierzy!
Świetnie!
Naruto, podążysz za Raikage!
Ja i Yamato pójdziemy z tobą.
To zły pomysł!
Chyba w ogóle mnie
nie słuchałeś, Tenzo.
Miałeś nie zwracać się
do mnie po imieniu!
Dobrze, już dobrze.
Pamiętam tamtą przepłakaną noc,
ona uświadomiła mi coś ważnego.
Gdy niebo o zmierzchu nasiąkło szkarłatem,
a gwiazdy zalśniły swym blaskiem,
mimo że nikt nie żądał
ode mnie szczerości,
morze łez u mych stóp
było jak wyznanie miłości.
Tak jak słońce nieprzerwanie
wędruje po nieboskłonie,
tak samo ty nie możesz
zatrzymywać się z byle powodu.
Pamiętam tamtą przepłakaną noc,
nie mogłam znieść przeszywającego mnie
uczucia samotności.
Wtedy zdałam sobie sprawę,
co jest dla mnie najważniejsze.
Teraz wystarczy mi już tylko
mała łyżeczka wypełniona szczęściem,
bo mam kogoś,
z kim się mogę nim podzielić.
Naruto, naprawdę chcesz
się spotkać z Raikage?
Oczywiście, będę go błagał,
by wybaczył Sasuke.
Nawet nie wiemy,
gdzie on teraz jest.
Przecież znasz się na poszukiwaniach?
Liczymy na ciebie!
To nie jest takie proste,
jak ci się wydaje!
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Przywódcy wiosek zjeżdżają na obrady".
Czas rozpocząć misję!