Gdy byłem nieco młodszy i bardziej zadziorny, miałem wielkiego rywala - dzieciaka o imieniu Naruto.
Naruto? Naruto?
Ten cholerny szczyl
chciał mnie pozbawić wolności!
Tamten okres był dla niego bardzo ciężki,
musiał czuć się bezradny.
Gdy Sasuke opuścił wioskę,
Naruto zaczął wątpić w swoją siłę.
Tak, Tsunade została piątą hokage, a Naruto lada chwila miał wyruszyć w podróż z Jiraiyą.
Uciszcie się!
Opowiem wam historię
o mnie i Naruto!
Mam szukać jakiegoś zwierzaka?!
Nie ma mowy,
to misja dla początkujących!
Nie bez powodu
wybrałam właśnie ciebie.
To przecież on!
Znów nawiał?
Na dodatek zaczął trenować,
by zostać strusim ninją.
Struś ninja?
Twoim zadaniem nie jest złapanie
jakiegoś tam zwykłego zwierzaka.
Przepraszam, Piąta, ale mam nadzieję,
że to nie będzie kolejne dziwne zadanie.
Zostaniesz kapitanem.
Kapitanem?
Poważnie?!
Ja?!
Kotetsu Hagane, mianuję cię przywódcą drużyny,
której zadaniem będzie złapanie strusia.
Tak jest!
Strusia?
Ten ptak uciekł i ukrywa się
na terenach treningowych Wioski Liścia.
Czyli tam, gdzie został przeprowadzony egzamin na chuunina i gdzie widzieliśmy olbrzymiego parecznika?
Egzamin odbył się
na placu treningowym numer 44.
Waszym celem będzie
plac numer zero.
Istnieje plac zero?
Tak, jednak od dawna
nie jest używany podczas ćwiczeń.
W tym miejscu schronienie znalazły wyjątkowo rzadkie i niebezpieczne zwierzęta z całego świata, dlatego wstęp na ten teren został zakazany.
Tak było w moim dzieciństwie, więc nie wiadomo,
jaki ekosystem teraz tam zastaniecie.
Obowiązuje tam zakaz polowania.
ZAKAZ WSTĘPU
Więc to jest plac numer zero?
Dlaczego ten głupi struś
musiał nawiać akurat tutaj?
- Wydaje mi się, że wybrał to miejsce, ponieważ...
- Moje kończyny same rwą się do akcji!
Nie przerazi mnie żaden przeciwnik,
każdego rozbiję w pył!
Byliście już kiedyś razem
na jakiejś misji?
Pomyślmy...
W takim razie...
Nie, i właśnie dlatego ja...
Rozumiem, nie musicie kończyć!
Ruszajmy.
Cholerna Hokage, przydzieliła mi do drużyny
trzech geninów, którzy akurat nawinęli się pod rękę.
Kotetsu został kapitanem?!
I co z tego, Izumo?
Dlaczego akurat on?
Nie uważam go za silniejszego od ciebie.
Po prostu Kotetsu był akurat pod ręką.
Nie bierz tego do siebie, Izumo.
Dlaczego nie mogłem
pójść razem z nim?!
Skończ żeż w końcu beczeć!
Nieboskłon zaczyna odpływać w dal,
jego czysty błękit już dawno przestał
wskazywać na lepsze jutro.
Już nawet nie pamiętam,
kiedy zacząłem tonąć w tych mętnych głębinach...
...zamieszkanych przez ludzi niepotrafiących
czerpać powietrza pełną piersią.
Mógłbym pozbyć się tego całego smutku
i przestać oglądać się za siebie,
jednak wtedy nie byłbym już tą samą osobą.
Nawet jeśli cały świat wystąpi przeciwko mnie,
nadal będzie istniał cień nadziei.
Skoro mogę posunąć się tak daleko,
pragnę zaczerpnąć powietrza!
To miejsce mnie przytłacza!
Całe życie widziałem tylko mrok,
byłem jak tonący bez deski ratunku,
dlatego teraz chcę wypłynąć
i zacząć oddychać!
Jeśli doświadczę chociaż odrobiny szczęścia,
już nigdy nie pochłonie mnie ta mroczna otchłań.
HISTORIA WIOSKI LIŚCIA:
DZIELNICA ZWIERZĄT.
Przyjmiemy formację w linii.
Naruto, ty będziesz pierwszy.
Rozkaz!
Ja drugi.
Jeśli ktoś cię zaatakuje,
przyjdę z pomocą.
Następny będzie Shino
z zadaniem obserwowania boków.
Tyły będzie ubezpieczał Lee.
Zrozumiano.
Ja powinienem być ostatni.
Dlaczego?
Ponieważ do tego zadania idealnie
nadaje się osoba z oczami z tyłu głowy.
Przyznaję, że nie mam oczu z tyłu głowy,
ale u ciebie też takich nie widzę.
Nie mówiłem dosłownie.
Moje pole widzenia tworzy
wiele małych oczu.
Przejdź od razu
do sedna sprawy!
Więc za pilnowanie tyłów będą
odpowiedzialne twoje owady?
Nie wyciągaj pochopnych wniosków.
Dopóki kapitan się nie zgodzi,
nie możemy zmienić pozycji.
Bierzesz tyły, Shino.
Będziesz również moim zastępcą.
Tylko ja zasługuję
na stanowisko zastępcy kapitana!
W końcu nikt inny
nie zna tego strusia!
Dlatego jesteś na przodzie formacji.
Ruszajmy już!
Nawiasem mówiąc, wie pan,
gdzie ten struś może się ukrywać?
Myślałem, że ty wiesz.
Piąta też tak sądziła.
Wiem tylko, jak wygląda,
nie mam pojęcia, gdzie mógł się schować.
Niech ją szlag, dlaczego do drużyny nie przydzieliła
żadnego ninjy z umiejętnością wykrywania?!
Może Hyuuga albo Inuzuka?
Wszyscy są na misjach.
Piąta...
I co teraz?
Ja go znajdę.
Shino?
Więc jesteś z klanu Aburame?
Liczę na ciebie!
- Nadal go nie znalazłeś?
- Ten teren jest ogromny, bez paniki.
To miejsce przypomina dżunglę.
Skończ się nabijać! Przez ciebie
muszę wykonywać tę głupią misję!
Rozmowa z nim nic nie zmieni.
Nieprawda, nie przestawaj go drażnić.
Dlaczego?
Otoczę go.
Liczymy na ciebie, Shino!
Bez obaw,
to dla mnie nic trudnego.
W takim razie
ja się zajmę strusiem!
Pępek twojego ojca jest wypukły!
Z czego on się śmieje?
To przecież oczywiste.
Uważa cię za skończonego idiotę.
Coś ty powiedział?!
Ten struś na pewno miał rodziców,
jednak jego ojciec nie mógł mieć wypukłego pępka.
Aleś ty wkurzający!
Przejdź w końcu do sedna sprawy!
Strusie wylęgają się z jaj,
dlatego nie mają pępków.
Szlag, ma mnie za głupka.
Starczy tego!
Shino, skończyłeś?
- Dziwne.
- Co się stało?
Moje owady nie odpowiadają.
Niemożliwe!
Te rośliny są owadożerne!
Kofura, Kopushi, Komure,
Kononoka, Komiruwa, Konomo,
Kogure, Kokoko, Koeoku.
Uspokój się!
Zeżarły połowę moich owadów!
Nie uciekniesz mi!
Chodźmy, Shino.
Nie mogę iść dalej,
bo mógłbym stracić resztę owadów.
Więc idź okrężną drogą,
później się spotkamy!
Brać go!
Szybki jest!
To w końcu struś.
Zostawcie to mi!
Moje nogi posiadają
gwarancję jakości mistrza Gaia!
Goń go!
Tak jest!
Brewka ma dynamit w nogach!
Przygotuj się!
Zbliża się!
Co jest?!
To taijutsu pochodzące
z zagranicy, boks!
Co się stało z Brewką?
Nadchodzę, Naruto!
Dajesz!
On mówi?!
Wiedziałem,
że ktoś przyjdzie mnie złapać,
jednak nie spodziewałem się ciebie.
To musi być przeznaczenie.
Jednakże nasze drogi tutaj się rozchodzą.
Pokonam cię i stanę się wolnym ptakiem!
Na twoim miejscu
jeszcze bym nie tryumfował!
Jestem kapitanem jego drużyny!
Kapitanem?
Więc ciebie pokonam pierwszego!
Nie lekceważ ludzi!
LATAJĄCY STRUŚ!
Niemożliwe!
Kapitanie!
Wybacz, ale zaczynam
walczyć na poważnie!
HURAGAN, NIE STRUŚ!
Co się stało, Kotetsu?
Co to było?
UDERZENIE WZNOSZĄCEGO SIĘ SMOKA!
Tworzymy całkiem zgrany zespół.
To nie mógł być...
LŚNIĄCE UDERZENIE STRUSIA!
Zostańmy kiedyś joninami.
To wspomnienia, czyli obrazy,
które widzi się tuż przed śmiercią.
Czyżbym miał tu umrzeć...
...pokonany przez strusia?
Skończyła się zabawa!
Teraz to ja będę twoim przeciwnikiem!
Czekaj, Naruto!
Musimy się wycofać.
Więc używasz różnych
rodzajów szybkich ciosów?
Jednak nie wygrasz,
uderzając tylko rękami.
Ja używam także nóg, uderzam całym ciałem
i znam techniki blokujące.
Twoje ciosy to dla mnie nic nowego!
Ale w końcu jesteś tylko zwierzęciem.
Jak on to zrobił?!
Ogon?!
Zaskoczył mnie tym ogonem,
jednakże to standardowa kombinacja.
Raz, dwa, trzy...
...już po tobie!
Jak on zadał ten cios?
Wycofujemy się!
Niepotrzebnie ich zlekceważyliśmy.
Zgadza się, myśleliśmy,
że są zwykłymi zwierzakami.
Jednak to nieprawda.
Są inteligentne
i zdołały nas rozdzielić.
Potrafią też mówić
i nieźle walczą.
Musimy potraktować je poważnie.
Co prawda mieliśmy go tylko złapać,
ale nie bójcie się użyć mocniejszych środków.
Tak jest, kapitanie!
To świetna decyzja!
Lepiej nieco nagiąć cele misji,
niż zostać pokonanym przez strusia czy kangura.
Słuchajcie, człowieki!
Wynoście się stąd!
Ten teren należy do zwierząt!
Jeśli człowieki nas udomowią,
stracimy w końcu nasze pazury i kły!
Przecież ty nie masz kłów!
Milcz!
Nigdy mnie nie złapiecie!
Od teraz przyjmuję
kryptonim Kondor!
Jak możesz się nazywać Kondorem,
skoro jesteś tylko strusiem?!
Mam to gdzieś!
Nie odpuścimy nikomu,
kto dybie na naszą wolność!
Pokażemy wam siłę
Czterech Zwierzęcych Wojowników Ninja!
Czterech? Nie rozśmieszaj mnie!
Nawet nie potrafisz liczyć!
Atakujmy!
Jestem gotowy.
Co?!
Mrówkojad?!
To owadożerca!
Moje biedne owady!
- Chodźmy, Brewko!
- Tak jest!
Znowu ty?
Tym razem nie pójdzie ci tak łatwo.
Nie uciekniesz mi!
KLONY CIENIA!
KLONOWANIE!
Struś opanował technikę klonowania?!
To zwykłe klony,
szukajcie prawdziwego!
Struś, który potrafi
zrobić klony cienia?
Kapitanie,
one wszystkie są prawdziwe!
Potrafili nawet zastawić pułapkę?
Niech cię szlag!
Tym razem cię nie zlekceważę!
HURAGAN LIŚCIA!
Teraz rozumiem, dlaczego mówił,
że jest ich czterech.
Lee!
Więc to jednak walka
na śmierć i życie.
Walcz!
Nadchodzę!
Mam cię!
Technika podmiany?!
Kapitanie, za tobą!
Co?!
Co się stało, Kotetsu?
Znowu?
Tworzymy całkiem zgrany zespół.
To naprawdę był...
Zostańmy pewnego dnia joninami.
Wspomnienia.
Więc jednak tutaj umrę?
Wybacz mi, Izumo,
że nie dotrzymam obietnicy.
Kotetsu, zrób unik!
Nawet słyszę jego głos.
Nie poddawaj się,
wstawaj!
STRUSI DESZCZ METEORYTÓW!
Posiłki?
Izumo, to ty?!
Użyjemy naszego ataku!
Dobrze, liczę na ciebie!
STYL WODNY:
PUŁAPKA Z SYROPU!
Dorwałem cię!
- Czekaj!
- Za późno!
Na nich!
Pokonali mnie.
W końcu nam się udało.
Mi również.
Ja też sobie poradziłem.
Izumo, dziękuję, że przyszedłeś.
Uratowałeś mi życie.
Gdyby nie ty,
byłoby po mnie.
Został jeszcze jeden mały problem.
Muszę poważnie
porozmawiać z Piątą.
Z chęcią ci pomogę
w ramach rewanżu.
Cholera!
Nie próbuj uciekać!
Nadal mnie nie rozumiesz?
O czym ty mówisz?
Niech cię szlag!
Kleisz się!
Nigdy się nie poddam!
Przeznaczenie połączyło mnie z Naruto.
On zawsze będzie czyhał
na moją wolność.
Kondorze!
Znów uciekłeś?
Dokończę to opowiadanie...
...następnym razem!
Czekaj!
Głupek!
Stój, Kondorze!
Kretyn!
Cały czas uciekasz, winisz za to innych,
taka droga wydaje ci się o wiele łatwiejsza.
Jednak spróbuj cieszyć się tylko aktualną chwilą,
ona nie jest niczyją własnością.
Co się dzieje? Co się dzieje?
W dzieciństwie narysowałem obrazek,
na którym umieściłem dorosłego siebie.
W ten sposób określiłem, jaką drogą chcę iść.
Czasami się waham, czy obrałem dobry kierunek.
(O każdej porze!) Bez obaw, najważniejsze rzeczy...
(O każdej porze!) ...są na wyciągnięcie ręki.
(O każdej porze!) Przestań się wahać, po prostu...
...idź przed siebie, uwierz w swoje marzenia!
Cały czas uciekasz, winisz za to innych,
taka droga wydaje ci się o wiele łatwiejsza.
Jednak spróbuj cieszyć się tylko aktualną chwilą,
ona nie jest niczyją własnością.
Co się dzieje? Co się dzieje?
Głowa do góry!
Wierzę, że sobie poradzisz!
Nadstaw uszu
i wsłuchaj się w wołający głos.
Spróbuj dokładniej przyjrzeć się
otaczającej cię rzeczywistości.
Na pewno znajdziesz motywację
do dalszej wędrówki.
Specjalny napój młodości, który sporządzam dla Lee,
wymaga rzadkiego składnika: kwiatu jofuku.
Ta tajemnicza roślina rośnie tylko na górze Jofuku
niedaleko granicy Kraju Ognia.
Podobno ten kwiat lśni siedmioma kolorami
i leczy wszystkie choroby!
Jednak ze względu na jego rzadkość
są pewne trudności z jego zdobyciem.
W takim razie
zdobędę go dla pana!
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Tabletka młodości".
Dasz mi dokończyć?!
Więc to jest sekretny kod pana Jiraiyi?
Słyszałem, że Shikamaru i Oddział Deszyfrujący
już nad nim pracują.
Rany, dlaczego pani Tsunade
nie zleciła tego nam?
Jak mamy zadowolić naszych fanów, skoro cały czas
siedzimy przy bramie lub archiwizujemy dokumenty?
[Izumo-Kotetsu: Słuchaj naszych rozkazów!]
[Shikamaru: Ale to wkurzające.]
Kiedyś byliśmy odpowiedzialni
za Shikamaru i resztę.
[Shikamaru: Nie zamierzam być wiecznie chuninem.]
[Izumo: Już nas dogonił.]
Ma teraz taką sam rangę jak my.
[Shikamaru: Przydalibyście się na coś.]
[Izumo, Kotetsu: ...]
Nie, jest ważniejszy od nas.
Mamy tylko jedno wyjście!
Musimy rozszyfrować
tę wiadomość przed nimi!
Aż mu szczena opadnie!
Izumo, Kotetsu,
mam dla was robotę.
Przepraszam, że przeszkadzam.
Proszę zaczekać, to nie tak!
To nie to, na co wygląda!