Tutaj będzie dobrze,
nikogo nie ma w pobliżu.
Nie poszło najgorzej,
jak na plan wymyślony w pośpiechu.
AMATERASU!
Nie poszło najgorzej?!
Poświęciłeś część moich macek.
Nie złość się już, Ośmioogoniasty!
Macki odrosną, a plan był zajebiaszczy!
Mógłbyś nie rapować w mojej obecności?
Jesteś do bani!
Kapuję.
Sam sobie piszę teksty, więc wiem,
jak bardzo jestem kiepski!
Właśnie dlatego następnym razem...
Co jest? Znów zaczniesz
gadać od rzeczy?
...zaśpiewam enkę!
[rodzaj piosenki ludowej]
W końcu udało mi się opuścić wioskę
i uwolnić się od mojego wścibskiego brata.
Jestem wolny!
A to wszystko dzięki Akatsuki.
Raikage jest pewnie nieźle wkurzony.
Jest ci z tym dobrze?
Byłem więziony w wiosce, ponieważ jestem jinchuurikim
i uważają mnie za broń ostateczną.
Chyba zasłużyłem sobie na krótki urlop?
Co zamierzasz?
Mistrz enki jest tylko jeden - Kin,
który osiągnął w tej dziedzinie eden!
Co to za jeden?
Wbij sobie to imię do pustego łba,
on jest królem bandu Ninja Enka!
Jesteś taki beztroski,
a Akatsuki pewnie już cię szuka.
Poza tym zmarnowałeś całą energię,
by mnie przyzwać.
Dlaczego mnie wezwałeś,
skoro miałeś przewagę?
Ten chłopak z Sharinganem był jedną z dwóch
najsilniejszych osób, z którymi przyszło mi się mierzyć.
Chyba po prostu spanikowałem.
Chyba nadchodzi nowa era.
Panowanie mojej enki?
Nie zostawił żadnych śladów.
Ta jego technika teleportacji
potrafi utrudnić życie.
Co mistrz sądzi o opowiedzianej
przez niego historii?
Wierzenie w jego słowa
nie jest dobrym pomysłem.
- Jednak jeśli to prawda, Sasuke jest...
- Naruto.
Wiem, co czujesz,
jednak musisz być cierpliwy.
Na razie musimy zachować
słowa Madary tylko dla siebie.
Wioska jest w trakcie odbudowy,
więc nie można wprowadzać chaosu.
Poza tym dopóki nie potwierdzimy
tej historii, nie możemy mu ufać.
Na razie nie mamy żadnych dowodów na to, że to władze
Wioski Liścia kazały Itachiemu wymordować swój klan.
Szczególnie ty musisz uważać, Naruto.
Rozumiesz?
Rozumiem.
Nieboskłon zaczyna odpływać w dal,
jego czysty błękit już dawno przestał
wskazywać na lepsze jutro.
Już nawet nie pamiętam,
kiedy zacząłem tonąć w tych mętnych głębinach...
...zamieszkanych przez ludzi niepotrafiących
czerpać powietrza pełną piersią.
Mógłbym pozbyć się tego całego smutku
i przestać oglądać się za siebie,
jednak wtedy nie byłbym już tą samą osobą.
Nawet jeśli cały świat wystąpi przeciwko mnie,
nadal będzie istniał cień nadziei.
Skoro mogę posunąć się tak daleko,
pragnę zaczerpnąć powietrza!
To miejsce mnie przytłacza!
Całe życie widziałem tylko mrok,
byłem jak tonący bez deski ratunku,
dlatego teraz chcę wypłynąć
i zacząć oddychać!
Jeśli doświadczę chociaż odrobiny szczęścia,
już nigdy nie pochłonie mnie ta mroczna otchłań.
SIŁA PIĘCIU KAGE
Susanoo?
Więc taka jest siła Mangekyo Sharingana?
Ten Uchiha zawsze ma
jakiegoś asa w rękawie.
Darui i drużyna z Piasku,
cofnijcie się!
Niszczy filary!
Filary!
Zaraz wszystko się zawali!
Co to ma być?!
Zlokalizowałaś Danzou?
Tak.
Prowadź.
A co z Jugo i Suigetsu?
Nadal wyczuwam ich czakrę.
Zapomnij o nich,
najpierw zajmiemy się Danzou.
Pospiesz się.
Dobrze.
Co się z tobą stało, Sasuke?
Oni też są cali.
Dziękujemy za ratunek,
panie Kazekage.
Zdaje się, że Sasuke
skorzystał z okazji i zwiał.
Skoro nawet my ledwo uszliśmy z życiem,
reszta mogła nie mieć tyle szczęścia.
Natychmiast ruszamy za Sasuke!
Biegnie na górę budynku.
Naruto, co ty byś zrobił
w takiej sytuacji?
Przynajmniej udało mi się
uwolnić od tamtego miecza.
Ciekawe, czy Sasuke, Karin
i Jugo wyszli z tego cało.
To chyba jedyne wyjście.
Gotowe.
Nadchodzi.
Nad nami!
Nieźle!
Sasuke, Danzou ucieka!
Pani Mizukage i Chojuro,
zostańcie tutaj.
Ja udam się za Danzou!
Szczyt jeszcze się nie skończył!
Dobrze, jednak nie oddalaj się za bardzo.
Tak jest!
Proszę się zająć Akatsuki!
Z moimi plecami
chyba sobie nie powalczę.
Całą zabawę zostawiam wam.
Tak będzie najlepiej.
Karin, chodź!
To kekkei genkai pani Mizukage, sztuka walki lawą!
[kekkei genkai - zdolność klanowa]
Akatsuki manipulowało Czwartym Mizukage,
przez co sprowadziliście naszą wioskę na dno.
Mimo tego, gdy teraz patrzę na ciebie z bliska,
wydajesz się całkiem przystojny.
Nie wtrącaj się!
Szkoda, że marnuje się
takie ciacho.
Przynajmniej dam ci na pożegnanie buziaka,
który roztopi twoje serduszko.
Buziaka?!
Za kogo ty się masz?!
Nie próbuj go podrywać,
ty stara wiedźmo!
Pani Mizukage zamierza z nim walczyć!
Muszę ją ochronić,
jednak on był w stanie zabić Zabuzę!
Mam z nim jakieś szanse?
Tak, mam, nawet ktoś taki jak ja
może go pokonać!
Muszę to sobie powtarzać.
Panie Tsuchikage, jeśli nie zamierza pan walczyć,
proszę schować się pod stołem.
Znowu ta technika!
Nie mam zamiaru się ukrywać!
- Chojuro!
- Na rozkaz!
Uwolnienie Hiramekarei!
Boli mnie każdy centymetr ciała.
Czy to efekt uboczny używania Susanoo
przez dłuższy okres czasu?
Tak bardzo cierpię, mimo że nadal
nie opanowałem tej techniki do końca,
więc co musiał czuć Itachi?
Zostaliśmy sami.
Nie żyje?
Nie mogłam wyczuć jego czakry,
więc wiedziałam, że coś mu się stało.
Przejście obok ciebie
zamknęłam pierwszym atakiem.
To pomieszczenie bez wyjścia.
Nie masz dokąd uciec.
Korzystam z czakry trzech natur:
ogniowej, wodnej oraz ziemnej.
Dlatego mogłam posiąść
dwie techniki kekkei genkai.
SZTUKA PARY WODNEJ:
GĘSTA MGŁA!
Sasuke!
Jeden z nich
pozostał na zewnątrz.
Topi się!
Nie jest dobrze,
czakra Sasuke słabnie!
Tym razem naprawdę przeholował!
Zdaje się, że walka z Raikage
mocno dała ci się we znaki.
Przykro mi,
ale nie mogę ci pomóc.
Topienie takich przystojniaków
zawsze rani moje serce,
ale ty musisz umrzeć.
Użyła kwasowej mgły
powodującej rdzewienie?
Co to?
Co to jest?!
Znam tę czakrę!
To ten członek Akatsuki!
To on?!
Nie mogę uwierzyć, że nikt nie wykrył
mojej techniki zarodnikowej.
Władcy wiosek to banda idiotów.
On...
...korzysta z mojej czakry!
Absorbuje naszą czakrę,
dzięki czemu rośnie!
Kiedy on to zrobił?
Wysłał zarodniki, gdy był trzymany przez Raikage.
Ta technika posiada opóźnienie czasowe.
Jak śmiałeś?!
Szlag, co ty wyprawiasz?!
Odzyskuję czakrę!
Niech cię szlag!
Sasuke, nic ci nie jest?!
Mgła przedostanie się do pomieszczenia
z uczestnikami szczytu.
Muszę zmniejszyć jej zakwaszenie.
Chyba mają kłopoty.
Akatsuchi, pomożemy im trochę?
Tak jest!
SZTUKA ZIEMI:
KRYCIE SKAŁĄ!
Taki szczyl pokonał Deidarę?
Osobiście nic do ciebie nie mam,
jednak świat ninja wydał na ciebie wyrok.
Dawno tego nie robiłem.
SZTUKA CZĄSTECZEK:
ROZKŁAD NA ATOMY!
Sasuke!
Czakra Sasuke zniknęła!
Niemożliwe!
Rozłożyłem jego ciało
do poziomu atomów!
Jesteś następna!
Odczep żeż się w końcu!
Sasuke!
Gdzie jest Sasuke?!
Kankuro.
Zrozumiałem.
Dziękuję.
Masz u nas dług wdzięczności.
Tsuchikage,
gdzie się podział Sasuke?!
Obróciłem go w proch.
Coś ty powiedział?!
Ja go miałem zabić!
- Nie miałeś do tego prawa!
- Nadal masz szansę to zrobić.
Nie unoś się tak, Raikage.
Nazywam się Madara Uchiha.
Sasuke!
Chciałbym wam wszystkim
coś wyjaśnić.
I gdy już zrozumiecie,
zadam wam pytanie.
O co chodzi?!
O mój plan "Księżycowe Oko".
Pamiętam tamtą przepłakaną noc,
ona uświadomiła mi coś ważnego.
Gdy niebo o zmierzchu nasiąkło szkarłatem,
a gwiazdy zalśniły swym blaskiem,
mimo że nikt nie żądał
ode mnie szczerości,
morze łez u mych stóp
było jak wyznanie miłości.
Tak jak słońce nieprzerwanie
wędruje po nieboskłonie,
tak samo ty nie możesz
zatrzymywać się z byle powodu.
Pamiętam tamtą przepłakaną noc,
nie mogłam znieść przeszywającego mnie
uczucia samotności.
Wtedy zdałam sobie sprawę,
co jest dla mnie najważniejsze.
Teraz wystarczy mi już tylko
mała łyżeczka wypełniona szczęściem,
bo mam kogoś,
z kim się mogę nim podzielić.
Więc to jest ten twój cały projekt
"Księżycowego Oka"?
Skończ chrzanić,
nie oddam ci panowania nad światem!
Pokój ma sens tylko wtedy, gdy ludzie sami
podejmują decyzję, że go pragną.
To zwykłe uciekanie od problemu!
Więc niestety musimy
zakończyć tę dyskusję.
W następnym odcinku Naruto Shippudena:
"Wypowiedzenie wojny".
Do zobaczenia na polu walki.