STYL ZIEMNY: ŚCIANA BŁOTA!
OSTRZE BŁYSKAWIC!
Co to było?!
To zaszczyt poznać naśladującego ninję,
Hatake Kakashiego.
Gdzie Dziewięcioogoniasty?
Niezbyt mądre pytanie.
Co tak naprawdę
straciłem tamtego dnia?
Już dawno o tym zapomniałem.
W półmroku znikaliśmy stopniowo,
rozbici na kawałeczki,
bez prawa do odwrotu,
bez prawa do ucieczki.
Gdzieś tam, w oddali,
słaba dusza bliska rozpaczy...
...ukrywa swe uczucia
za słowami dodającymi odwagi.
Ukrywa swe uczucia.
Żegnaj, może już się nigdy nie spotkamy,
ale wciąż czeka mnie wiele przygód.
Pobiegnę przez ten świat,
w którym cię już nie ma...
...i pewnego dnia zapomnę o bólu.
Zapomnę o bólu.
PAIN VERSUS KAKASHI
Tam!
Tatku!
Idę z wami!
Ruszajmy!
Czym była ta technika?
To nie była zwykła fala uderzeniowa.
Wszystko naokoło niego eksplodowało.
W takim razie...
...spróbuj sobie poradzić z tym.
Odpiera nie tylko ataki fizyczne,
ale także ninjutsu.
Imponujące.
Jak by cię tu ugryźć?
Kolejny?!
Mam cię!
Zrobił unik, mimo że
był odwrócony tyłem?!
Rozumiem.
Ich oczy są połączone!
Mają wspólne pole widzenia.
Gdy mierzysz się z Painem,
musisz walczyć z ciałami pojedynczo.
Zapamiętaj to.
Każdy z nich posiada
tylko jedną umiejętność.
Poznanie tych zdolności
będzie kluczowe.
Jiraiya walczył
z sześcioma takimi na raz?
To wręcz niewiarygodne.
Rozumiem, więc to jest
jego umiejętność!
Pain, zdaje się, że solo
nie mam z nim żadnych szans.
Muszę wezwać posiłki
i powiedzieć im o jego umiejętności.
Muszę wytrzymać.
O kurwa!
Klon cienia z błyskawic?
Jednego mamy z głowy.
Kakashi?
Co prawda właśnie miałem go załatwić,
ale dzięki wam zaoszczędziłem trochę czakry.
Nic ci nie jest?
Jakoś się trzymam.
Użył klonu cienia jako pułapki?
To wtedy musiał stworzyć klona.
Dopóki Kakashi nie pozna siły przeciwnika,
zawsze używa klonów cienia.
Nic się nie zmienił
od naszej ostatniej walki.
Jak zawsze ma kilka
podstępów w rękawie.
A to oznacza...
Jak twój poziom czakry?
Użyłem sporo na klony cienia
i zostało mi mniej niż połowa.
Dłuższa walka z przeciwnikiem
takiego typu będzie bardzo trudna.
Jednak dowiedziałem się co nieco
o jego umiejętności.
Tatku, nadchodzi!
WSZECHMOCNE PCHNIĘCIE!
Tam!
To przecież...
Jak on to robi?
Odbija wszystkie nasze ataki.
Posiada zdolność do odpychania
i przyciągania przedmiotów.
Tak jakby kontrolował
pole magnetyczne.
Jednak nie może używać
tego ataku bez przerwy.
Między kolejnymi atakami
jest pewien odstęp czasu.
Pozostali są niezdolni do walki!
Jak mamy go pokonać,
skoro odbija wszystkie ataki?
Przerwa między atakami też nie jest długa,
więc będzie ciężko ją wykorzystać.
Ale to nasza jedyna szansa.
Mam pomysł.
Potrzebuję waszej pomocy.
Twoje ruchy są szybkie
i posiadasz spory arsenał technik.
Muszę cię zabić, żebyś w przyszłości
nie stwarzał problemów.
Teraz!
PODWÓJNY POCISK PANCERNY!
Zbyt wolno.
Hatake Kakashi, więc przed zaatakowaniem mnie
umieściłeś pod ziemią łańcuchy?
OSTRZE BŁYSKAWIC!
- Dalej, mistrzu Kakashi!
- Wykończ go, Kakashi!
Jak to możliwe, że to ciało
nadal może się poruszać?!
Muszę zdążyć!
Wygląda na to,
że zostałeś unieruchomiony.
Nie zdążyłem.
Teraz na pewno
nie jesteś klonem.
Mogę cię zabić.
To koniec.
Jednak dla bezpieczeństwa
nie zbliżę się do ciebie.
Poznaj ból (pain).
Jest aż tak wielu rannych?
Nie damy rady.
Musicie przyspieszyć!
- Dobrze!
- Szybciej!
Zrozumiano.
Tatku.
Mistrzu Kakashi!
Wyleczyłam poważniejsze obrażenia.
Musisz założyć mu szynę.
Dobrze.
Sakura!
Kolejny ranny,
zajmijcie się nim.
Dobrze.
Proszę go tam położyć.
Tatku.
Próbowałeś mnie ochronić.
Nie czas na łzy, Chouji.
Jeśli możesz się poruszać,
powiadom Piątą o umiejętnościach Paina.
Musicie obmyślić plan,
jak z nim walczyć!
Mistrzu Kakashi?
Zamiast się dziwić,
pospiesz się i ruszaj!
Ale ja... ja...
Nie pozwól, by śmierć
Chouzy poszła na marne!
Uparte dranie.
Cholera, nadal się rusza!
Mierzy w Choujiego!
Tat...
Dziękuję za wszystko,
co dla mnie zrobiłeś.
Patrz na mnie!
Uciekaj, Chouji!
Z tym poziomem czakry
nie zniszczę doszczętnie jego ciała.
Mało tego, jeśli użyję jeszcze raz tej techniki,
wykorzystam całą czakrę i wszystkie siły.
To mnie zabije.
Jednak muszę jej użyć, by ratować wioskę. Dane o umiejętnościach wroga muszą trafić do pozostałych.
Rozumiem.
Więc wtedy też użył
tej wzrokowej techniki.
Chyba nadszedł mój czas...
...Obito, Rin.
Nie obchodzi mnie,
co mówią mieszkańcy wioski.
Jesteś wspaniałym jouninem.
Jestem bliski śmierci, ale stanę się twoimi oczami,
dzięki czemu będę widział wydarzenia z przyszłości.
Zaopiekuj się Rin.
Obito.
Tutaj się kończy przyszłość,
którą mogłeś obserwować dzięki mnie.
Nie byłem w stanie ochronić Rin.
Nie dotrzymałem obietnicy.
Wybacz mi.
Obito, Rin, mistrzu...
...zaraz do was dołączę.
Kakashi?
Więc to tutaj byłeś?
Opowiesz mi swoją historię?
Oczywiście, ale sporo tego było,
więc zajmie to chwilkę.
W porządku.
Wiesz, ojcze...
Co się stało?
Pani Tsunade!
Katsuyu dołączyła już
do większości ludzi w wiosce.
Przepraszam, kontynuujmy.
Pani Tsunade!
Poznaliśmy umiejętność
jednego z wrogów!
Mów.
To był mężczyzna
w wieku około 25-30 lat.
Ma przekłuty nos w sześciu miejscach,
a uszy w siedmiu miejscach.
Posiada umiejętność przyciągania
i odpychania.
Może przyciągać do siebie przeciwników
i odbijać ataki wrogów.
Odbija?! Wszystkie?
Tak. Jednak między kolejnymi atakami
jest pięciosekundowa przerwa.
Tylko 5 sekund?
Dobra robota!
Dzięki temu uratujemy wielu ludzi.
Przekażcie wszystkim te informacje
poprzez Katsuyu!
Tak jest!
Drużyna Chouzy chciała pomóc mistrzowi
Kakashiemu, który walczył z dwoma wrogami.
Wszyscy oprócz mnie zginęli.
Natychmiast wracaj do Chouzy
i przenieś go do szpitala!
Nadal można go uratować.
Więc tatko nadal...
Tak.
Dzięki Bogu!
Tak się cieszę!
A co z mistrzem Kakashim?
Pospiesz się, Chouji.
Wczoraj nieco skróciłam włosy.
Jednak jeśli sama
o tym nie wspomnę,
pewnie i tak nikt nie zauważy.
Przez bardzo długi czas...
...zawsze chodziłam skulona...
...i patrzyłam tylko pod własne nogi.
Gdy zamykam oczy,
słyszę cichy dźwięk
padającego deszczu.
Jednak za tą gęstą chmurą...
...z pewnością czeka ciepłe słońce.
Więc weź nożyczki w dłoń!
Wsiądź na rower! Wsiądź na rower! Wsiądź na rower!
Wsiądź na rower! Wsiądź na rower!
Pedałuj! Pedałuj! Pedałuj! Pedałuj!
Pedałuj z całych sił!
Nie zwlekaj! Nie zwlekaj! Nie zwlekaj!
Nie zwlekaj! Nie zwlekaj!
Wsiądź na rower! Wsiądź na rower!
Pedałuj!
Na spotkanie z tym jedynym.
Wsiądź na rower! Wsiądź na rower! Wsiądź na rower!
Wsiądź na rower! Wsiądź na rower!
Pedałuj! Pedałuj! Pedałuj!
Na spotkanie z tym jedynym.
W umyśle ninjy z Wioski Deszczu
widziałem Paina.
Ale przecież on był martwy,
więc dlaczego teraz żyje?
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Tajemnica Paina".