Co to było?
Co się tam dzieje?
Naruto walczy z Painem.
Naruto?
Walczy sam?
Tak, i nikt się ma nie wtrącać.
Więc pozostaje nam
w niego wierzyć.
Naruto.
Jestem pewny,
że to Naruto!
Walczy zupełnie sam!
Nie możesz!
Naruto ryzykuje swoje życie dla wioski!
Jeśli dołączysz do walki, będziesz mu tylko zawadzać
i narazisz go na niebezpieczeństwo.
Naruto.
Co tak naprawdę
straciłem tamtego dnia?
Już dawno o tym zapomniałem.
W półmroku znikaliśmy stopniowo,
rozbici na kawałeczki,
bez prawa do odwrotu,
bez prawa do ucieczki.
Gdzieś tam, w oddali,
słaba dusza bliska rozpaczy...
...ukrywa swe uczucia
za słowami dodającymi odwagi.
Ukrywa swe uczucia.
Żegnaj, może się już nigdy nie spotkamy,
ale wciąż czeka mnie wiele przygód.
Pobiegnę przez ten świat,
w którym cię już nie ma...
...i pewnego dnia zapomnę o bólu.
Zapomnę o bólu.
DZIEWIĘCIOOGONIASTY ZŁAPANY.
Cholera, załatwił ropuchy!
Musimy się pospieszyć z techniką iluzji.
Nie lubię występować w duecie
przed większą publicznością.
- Przestań zrzędzić!
- Wiem, wiem!
Ta technika wymaga
ogromnej ilości czakry mędrców.
Innymi słowy potrzebuję sporo czasu
na jej aktywowanie.
Ja załatwię pięciosekundową przerwę!
Użyj techniki iluzji,
gdy tylko zbierzesz czakrę!
Pamiętaj, że pozostał ci już tylko jeden klon
naładowany czakrą mędrców.
Gdy go użyjesz, pozostanie ci tylko
pięć minut w Trybie Mędrca,
ponieważ nie będziesz w stanie jednocześnie
walczyć i zbierać naturalną energię.
Wykorzystanie klonów cienia
do zbierania energii to był dobry pomysł,
więc dlaczego
nie stworzył ich więcej?
To jak patrzenie
w lewo i prawo jednocześnie.
Zbieranie czakry mędrców
jest bardzo trudne.
Na aktualnym poziomie Naruto
dwa klony to było maksimum.
Na dodatek mogę utworzyć
tylko trzy klony w walce.
Gdybym stworzył więcej, ryzykowałbym
utratę tych zbierających energię.
Rozumiem, więc trzeba
jak najszybciej zakończyć walkę.
Jesteś naprawdę silny.
Jeszcze nigdy Pain
nie doznał takich obrażeń.
Jednakże...
WSZECHSTRONNE PRZYCIĄGANIE.
To koniec.
Wybacz, Naruto!
Musisz wytrzymać!
Naruto.
Bez obaw, nie zabiję cię.
Jesteś bardzo cennym jinchurikim.
W ogóle mnie nie boli!
Nie lekceważ Trybu Mędrca!
Teraz moja kolej...
Masz rację, ten tryb
sprawia sporo problemów.
Co się dzieje?
Tracę moc.
Rozumiem, więc wysysa
moją czarkę mędrców?
Dziewięsioogoniasty złapany.
Za moment będziemy mogli
użyć tej techniki.
Wytrzymaj, Naruto!
To jeszcze nie koniec.
Nieustępliwa bestia.
Skoro i tak nie mogę się poruszać,
wykorzystam sytuację na moją korzyść.
Więc w końcu się poddałeś?
Naturalna energia
jest trudna do kontrolowania.
Co się z nim dzieje?
Rozumiem, Pain zebrał za dużo czakry mędrców
i zaczął zmieniać się w skamieniałą żabę.
Więc używanie tej czakry
niesie za sobą spore ryzyko.
Zostałeś tylko ty.
Nie sądzę.
O czym ty gadasz?
Te ciała to tylko marionetki.
Jest jeszcze osoba,
która nimi kieruje.
Prawdziwy Pain.
Prawdziwy?
- Gotowe. Czas na przedstawienie!
- Zaczynajmy!
Fukasaku!
Znam tę technikę.
Shikamaru!
- Ino, nic ci nie jest?
- Nie.
Gorzej z panią Shizune.
Co masz na myśli?
Cholera jasna!
Połamał mi wszystkie kości!
Rozumiem,
więc dorwał ją jeden z nich.
Gdybyśmy byli ostrożniejsi,
nigdy by do tego nie doszło.
Śmierć Shizune
nie może pójść na marne.
Musimy dokończyć jej dzieło - rozwiązać zagadkę
i znaleźć prawdziwego Paina.
Nie czas na łzy!
Shikamaru,
nie działasz zbyt pochopnie?
On ma rację, Shikaku.
Jeśli chcemy okazać się przydatni, musimy jak najszybciej znaleźć kryjówkę prawdziwego Paina.
Inoichi, powinieneś być w stanie go znaleźć,
podążając śladem czakry.
Już próbowałem,
ale przeciwnik co chwilę zmienia
częstotliwość czakry.
Wytropienie go jest niemożliwe.
Pain posiada niesamowite umiejętności.
Fukasaku!
Ty draniu!
WSZECHSTRONNE PRZYCIĄGANIE.
To powinno nieco
utemperować Dziewięcioogoniastego.
Kim ty jesteś?!
Czego chcesz?!
Po co to robisz?!
Dlaczego?
Ból zazwyczaj przychodzi bez ostrzeżenia,
dopiero później poznajemy jego przyczynę.
Dlatego nie widzę przeszkód,
by ci to teraz wyjaśnić.
Użyjemy Katsuyu do zgromadzenie i przekazania informacji od osób, które miały styczność z Painem.
Ciała osób martwych
też mogą zawierać informacje.
Gdyby było trzeba,
przenieście je tutaj!
Przenoszenie ciał?
Już wiem, gdzie szukać
prawdziwego Paina!
Skąd wiesz?
Odkryłeś coś?
Tak.
W umyśle ninjy z Wioski Deszczu
złapanego przez Jiraiyę widziałem,
jak przenosił z kimś ciała.
Na bazie moich kilkuletnich doświadczeń
mogę stwierdzić, że to kobieta.
Wiesz może, co jest w tej najwyższej wieży,
do której zawsze nosimy ciała?
Przenosili ciała?
Tak, dzięki tobie
przypomniałem sobie o tym.
Słuchajcie - po pierwsze jest powszechnie wiadomo,
że osoba przesyłająca czakrę musi być gdzieś w pobliżu.
Dodatkowo, mimo że w Wiosce Deszczu
jest sporo wież, oni nosili ciała do najwyższej.
Po Wiosce Deszczu krążyły plotki,
że w tej wieży przesiaduje Pain.
Plotki mówią,
że w tej wieży mieszka sam Pain.
No i kobieta, która okazała się być jednym z ciał Paina, była przenoszona do najwyższej wieży.
Więc w tamtej wieży było laboratorium, w którym wszczepiano ciałom pręty i tworzono z nich ciała Paina.
Jak te informacje przydają nam się
do szukania Paina?
Najlepszym miejscem
do przesyłania sygnału,
była najwyższa wieża
posiadająca największy zasięg.
To oznacza, że prawdziwy Pain musi być
w najwyższym miejscu nieopodal wioski.
Przeszukajmy wszystkie
najwyższe miejsca w pobliżu wioski!
Więc chcesz wiedzieć,
dlaczego to robię?
Nawet jeśli ci powiem,
to zapewne i tak nic nie zmieni.
Ale skoro jest okazja, możemy
spokojnie porozmawiać na ten temat.
Nie zamierzam z tobą dyskutować.
Moim celem jest coś, czego nawet
mistrz Jiraiya nie był w stanie zrobić.
Jak już wspomniałem wcześniej,
chcę sprawiedliwości i pokoju.
Pokoju? Sprawiedliwości?
Skończ chrzanić!
Skończ, kurwa, chrzanić!
Mój mistrz! Mój nauczyciel!
Moi przyjaciele! Moja wioska!
Po tym, co im zrobiłeś, jeszcze śmiesz
wspominać o pokoju i sprawiedliwości?!
A jaki ty masz cel?
Zabiję cię!
Wtedy do świata ninja wróci pokój!
Rozumiem, to wspaniałe czyny.
Sprawiedliwości stałoby się zadość,
jednakże...
Moja rodzina...
Moi przyjaciele...
Moja wioska...
Ninja z Wioski Liścia zgotowali im
taki sam los jak ja teraz wam.
Więc dlaczego wy możecie mówić
o pokoju i sprawiedliwości?
O czym ty mówisz?!
Kraj Ognia i Wioska Liścia
bardzo szybko się rozwijały.
Kwestią czasu była wojna
z innymi krajami o ich dobra i ziemie.
W innym wypadku
mieszkańców wiosek czekałby głód.
Jednakże to nasz mały kraj i jego wioski
stały się polem walki dla wielkich nacji.
W rezultacie za każdym razem
nasz kraj był łupiony i niszczony.
Po wielu wojnach
sytuacja się ustabilizowała.
Wielkie Nacje zostawiły
w naszym kraju wiele cierpienia.
Szukamy tej samej rzeczy.
Próbujemy zaprowadzić na świecie pokój,
którego tak pragnął Jiraiya.
Jesteśmy tacy sami.
Obaj chcemy sprawiedliwości.
Ty chcesz sprawiedliwej kary dla mnie,
tak jak ja sprawiedliwie ukarałem wioskę.
Każdy człowiek cierpi
tak samo po utracie bliskich.
Obaj doskonale znamy ten ból.
Ty pragniesz swojej sprawiedliwości,
a ja swojej.
Jesteśmy zwykłymi ludźmi chcącymi zaprowadzić
sprawiedliwość poprzez zemstę.
Jednakże skoro zemsta prowadzi do sprawiedliwości,
to sprawiedliwość musi być okupiona cierpieniem.
I tak koło nienawiści się zamyka.
Przyszło nam żyć w dziwnym świecie.
Znamy przeszłość
i możemy przewidzieć przyszłość.
Doskonale znamy historię.
Dlatego wiemy, że ludzie są i będą
niezdolni do zrozumienia się nawzajem.
Światem ninja rządzi nienawiść.
Nawet ja widzę, że świat ninja
przepełnia nienawiść.
Nienawiść?
Chciałbym jakoś wyplenić tę nienawiść,
jednak nie bardzo wiem, jak to zrobić.
Jednak głęboko wierzę, że nadejdzie dzień,
w którym wszyscy ludzie się zrozumieją.
To bardzo skomplikowane.
Jeśli nie znajdę odpowiedzi,
dalsze poszukiwania powierzę tobie.
Rozkaz! Nie mógłbym
odrzucić prośby mistrza.
Jaki masz pomysł, by pozbyć się
nienawiści i zaprowadzić pokój?
Chciałbym usłyszeć
twoją odpowiedź.
Nie mam pojęcia.
Ja, by zatrzymać to błędne koło nienawiści,
założyłem Akatsuki.
Potrafię zakończyć nienawiść.
Jednak potrzebuję do tego
mocy Dziewięcioogoniastego.
Użyję mocy ogoniastych bestii do stworzenia
broni wielokrotnie silniejszej od techniki,
którą zniszczyłem tę wioskę.
Broni mogącej zmieść
z powierzchni ziemi cały kraj.
Broń z ogoniastych bestii?
Świat pozna prawdziwy ból.
Strach przed tym bólem
zahamuje walki.
Dzięki temu nastanie
stabilizacja i pokój.
Pokój osiągnięty w taki sposób
to zwykłe kłamstwo!
Ludzie nie są zbyt
inteligentnymi istotami.
Tylko w ten sposób
można zaprowadzić pokój.
Oczywiście po jakimś czasie
ludzie zapomną o bólu.
Strach zniknie
i znów rozpoczną się walki.
Jednak wtedy znów zostanie użyta ta potężna broń, dzięki czemu wszyscy przypomną sobie prawdziwy ból.
Pokój znów zostanie przywrócony.
W tym niekończącym się kole nienawiści,
na jakiś czas nastanie pokój.
To jest moje marzenie.
Nagato, nie przemęczaj się.
Zużyłeś bardzo dużo czakry.
Pokój jest już bardzo blisko.
Wczoraj nieco skróciłam włosy.
Jednak jeśli sama
o tym nie wspomnę,
pewnie i tak nikt nie zauważy.
Przez bardzo długi czas...
...zawsze chodziłam skulona...
...i patrzyłam tylko pod własne nogi.
Gdy zamykam oczy,
słyszę cichy dźwięk
padającego deszczu.
Jednak za tą gęstą chmurą...
...z pewnością czeka ciepłe słońce.
Więc weź nożyczki w dłoń!
Wsiądź na rower! Wsiądź na rower! Wsiądź na rower!
Wsiądź na rower! Wsiądź na rower!
Pedałuj! Pedałuj! Pedałuj! Pedałuj!
Pedałuj z całych sił!
Nie zwlekaj! Nie zwlekaj! Nie zwlekaj!
Nie zwlekaj! Nie zwlekaj!
Wsiądź na rower! Wsiądź na rower!
Pedałuj!
Na spotkanie z tym jedynym.
Wsiądź na rower! Wsiądź na rower! Wsiądź na rower!
Wsiądź na rower! Wsiądź na rower!
Pedałuj! Pedałuj! Pedałuj!
Na spotkanie z tym jedynym.
Jestem tutaj z własnej woli.
Do tej pory zawsze płakałam,
bardzo szybko się poddawałam.
Popełniłam wiele błędów.
Właśnie taka byłam,
ale twój uśmiech mnie zmienił.
Dlatego bez obaw
będę cię bronić.
W następnym odcinku Naruto Shippudena:
"Wyznanie miłości".
Będą chronić Naruto!
TEATRZYK NARUTO
Hinata!
Sakura?
Co ma znaczyć ten nowy ending?
O co ci chodzi?
Jak mogłaś zarezerwować cały ending dla siebie,
pomijając w nim mnie?
Nic o tym nie wiem.
Popatrz!
- Czyżbyś przekupiła producenta?
- Nic takiego nie zrobiłam!
Ninja powinien biegać,
a nie jeździć na rowerze!
Daj spokój, Sakura.
Naruto!
W ekipie tworzącej Naruto
jest sporo fanów Hinaty.
Trochę ich poniosło
przy tworzeniu endingu.
Trochę?!
Poza tym wsłuchaj się
w słowa piosenki!
Cały czas powtarza się słowo "rower"!
Animatorzy nie mieli wyjścia,
musieli narysować ją na rowerze!
To ma sens.
Nie o to mi chodziło!
Ej, studio, mam się znaleźć
w następnym endingu!
Słyszycie mnie?!
Inaczej was dorwę!