Gdy już dotrzemy do Kraju Żelaza,
będziesz musiał odnaleźć Naruto, Kiba.
Przecież wiem!
Coś nie tak?
Gdy Ino potrafiła tylko płakać,
Sakura od razu postanowiła działać.
Nie wiem, co chce mu powiedzieć, jednak po ich spotkaniu
sytuacja zapewne będzie jeszcze bardziej skomplikowana.
Sakura na pewno ma jakiś pomysł.
Mimo że praktycznie na każdą misję idą cztery osoby,
zawsze tylko ja muszę zajmować się tropieniem.
Na dodatek tym razem otrzymałem
również polecenie od Saia,
żebym cały czas był czujny i sprawdzał,
czy nie śledzą nas ludzie Danzou.
Zaharujemy się na śmierć, Akamaru.
Coście najlepszego narobili!
Czy ninja zawsze muszą wszystko zepsuć?!
Przepraszamy,
zaraz to naprawimy.
Sasuke wziął na swoje barki brzemię całego
klanu Uchiha i teraz zamierza zaatakować świat
ninja z całą odziedziczoną nienawiścią.
To najdoskonalsza z broni.
Nienawiść jest jego przyjacielem
i źródłem mocy.
To droga ninja Sasuke!
Sasuke sam wybrał taką drogę.
Pozostała mi tylko jedna opcja,
muszę zapytać go osobiście.
Shee miał rację,
Hokage dał nogę.
Tak, uciekł przed Sasuke.
Nie interesują mnie pokręcone plany Akatsuki.
Na pewno znów coś knujecie.
Sasuke!
Oddawaj Sasuke!
Najpierw wysłuchajcie mojego planu.
Oddam wam go, gdy udzielicie właściwej odpowiedzi.
Uspokój się, Raikage.
Wysłuchajmy najpierw,
co ma nam do powiedzenia.
Ulecz Sasuke.
Więc to jedna z jego umiejętności?
Technika Teleportacji.
Co to za miejsce?
Czas rozpocząć moje przemówienie.
Dlaczego tak ci zależy na Sasuke?
Sharingan potrafiący obudzić Susanoo jest rzadkością,
dlatego bardzo chcę zdobyć te oczy.
Poprzez walkę z piątką kage
miały się rozwinąć jego techniki wzrokowe.
To ja go tutaj przysłałem.
Sasuke miał osłabić piątkę kage do tego
stopnia, bym mógł wziąć was za zakładników,
jednak to na razie dla niego zbyt wiele.
Po co chciałeś robić
z nas zakładników?
Aby bez przeszkód wprowadzić w życie
mój plan "Księżycowego Oka".
Wciąż nie mogę uwierzyć,
że Madara Uchiha nadal żyje.
Jednak dlaczego tak potężny ninja
musi się zabezpieczać braniem zakładników?
Na pewno masz wystarczającą siłę,
by wprowadzić każdy plan w życie.
Odniosłem poważne obrażenia w walce z Pierwszym,
przez co nie mam wystarczającej mocy.
Jestem cieniem tamtego człowieka.
Czy ten plan ma na celu
przywrócenie ci dawnej siły?
Można tak powiedzieć,
jednak to nie wszystko.
Co chcesz zrobić?
Czym jest projekt "Księżycowe Oko"?
Ta opowieść zajmie mi trochę czasu,
więc pozwolę sobie usiąść.
Natychmiast odpowiadaj,
co planujesz zrobić!
By wszyscy się ze mną zjednoczyli,
przez co stanę się bytem kompletnym.
By wszyscy się z tobą zjednoczyli?
O czym ty bredzisz?!
Klan Uchiha przekazuje sobie z pokolenia
na pokolenie pewną kamienną tablicę,
która w tej chwili znajduje się
w podziemiach Wioski Liścia.
Mędrzec Sześciu Ścieżek osobiście
wyrył na niej swoje tajemnice.
Można je odczytać tylko
przy użyciu technik wzrokowych.
Najwięcej można odczytać Rinneganem,
nieco mniej Mangekyou Sharinganem,
a najmniej zwyczajnym Sharinganem.
Twoja historyjka jest śmieszna.
Mędrzec Sześciu Ścieżek nie istniał.
Mówię prawdę.
Ten człowiek istniał
i pozostawił nam tablicę.
Nie zmieniaj tematu!
Co twój plan ma wspólnego
z tym całym mędrcem?!
Czy zdajecie sobie sprawę, dlaczego Mędrzec stał się
legendą i był traktowany niemal jak bóstwo?
Odpowiedź na to pytanie stanowi połączenie
mojego planu z tym człowiekiem.
Skoro posiadłeś Mangekyou Sharingana i jeden
z twoich ludzi z Akatsuki posiada Rinnegana,
to musiałeś poznać
wszystkie sekrety z tablicy.
Chętnie je poznamy.
Mędrzec uratował świat
przed potworem.
Potworem?
Gaara, ty również posiadałeś w sobie
jedną z części tego potwora.
Powstał on z połączenia wszystkich ogoniastych bestii
i posiadał nieskończoną ilość potężnej czakry.
Dziesięcioogoniasty!
Nieboskłon zaczyna odpływać w dal,
jego czysty błękit już dawno przestał
wskazywać na lepsze jutro.
Już nawet nie pamiętam,
kiedy zacząłem tonąć w tych mętnych głębinach...
...zamieszkanych przez ludzi niepotrafiących
czerpać powietrza pełną piersią.
Mógłbym pozbyć się tego całego smutku
i przestać oglądać się za siebie,
jednak wtedy nie byłbym już tą samą osobą.
Nawet jeśli cały świat wystąpi przeciwko mnie,
nadal będzie istniał cień nadziei.
Skoro mogę posunąć się tak daleko,
pragnę zaczerpnąć powietrza!
To miejsce mnie przytłacza!
Całe życie widziałem tylko mrok,
byłem jak tonący bez deski ratunku,
dlatego teraz chcę wypłynąć
i zacząć oddychać!
Jeśli doświadczę chociaż odrobiny szczęścia,
już nigdy nie pochłonie mnie ta mroczna otchłań.
WYPOWIEDZENIE WOJNY
Powstał on z połączenia wszystkich ogoniastych bestii
i posiadał nieskończoną ilość potężnej czakry.
Dziesięcioogoniasty.
Przecież jest tylko dziewięć bestii!
Przecież powiedziałem,
że to kombinacja tych dziewięciu potworów.
Shukaku, czyli bestia Gaary
zwana Jednoogoniastym.
Ognisty kot zapieczętowany w Yugito Nii
z Wioski Chmury zwany też Dwuogoniastym.
Trzyogoniasty zapieczętowany
w poprzednim Mizukage.
Czteroogoniasty zapieczętowany w Roushim,
który władał sztuką lawy!
Pięcioogoniasty zapieczętowany
w Hanie z Wioski Skały!
Sześcioogoniasty zapieczętowany
w zbiegłym ninjy, Utakacie!
Siedmioogoniasty zapieczętowany
w Fuu z Wioski Wodospadu!
Ośmioogoniasty zapieczętowany
w młodszym bracie Raikage, Killerze Bee!
A także Lisi Demon
z Wioski Liścia - Dziewięcioogoniasty!
To Mędrzec stworzył dziewięć ogoniastych bestii,
dzieląc czakrę Dziesięcioogoniastego.
Nie podoba mi się ta historia.
Czyżby Akatsuki zbierało demony,
by odwrócić ten proces?
Mędrzec opracował pewną technikę,
która miała chronić świat przed Dziesięcioogoniastym.
Technika ta jest sekretnie
przekazywana aż po dziś dzień.
To proces umożliwiający
zamykanie bestii w jinchuurikich.
Zgadza się, Mędrzec był jinchuurikim
Dziesięcioogoniastego.
By powstrzymać potwora,
postanowił zamknąć go w swoim ciele.
Człowiek ten stał się dla ludzi wybawcą
i został ochrzczony mianem boga.
Jednak Mędrzec zdawał sobie sprawę, że po jego śmierci
demon znów wydostanie się na wolność.
Dlatego gdy był na łożu śmierci, wykorzystał
całą pozostałą moc do podzielenia czakry demona
i jej części rozesłał w cztery strony świata.
Następnie zapieczętował ciało Dziesięcioogoniastego
i wysłał je w niebo, tworząc w ten sposób księżyc.
To brzmi mało prawdopodobnie.
Jak człowiek mógłby dokonać czegoś takiego?
Gdy Mędrzec uczynił z siebie pojemnik
na Dziesięcioogoniastego, stał się istotą
doskonalszą od zwykłych ludzi.
Rozumiem, że zbierasz czakrę dziewięciu demonów,
by zyskać tę nadludzką moc,
ale do czego zamierzasz
jej później użyć?
Odtworzę Dziesięcioogoniastego
i zostanę jego jinchuurikim.
Użyję jego mocy, by wzmocnić swoje techniki wzrokowe,
dzięki czemu będę w stanie użyć pewnej techniki.
O jaką technikę chodzi?
Co zamierzasz zrobić?
Użyję techniki iluzji na wielką skalę, dzięki której
moje oczy będą się odbijać na księżycu.
Będzie to technika
Nieskończonego Tsukuyomi.
Wszystkie istoty chodzące po świecie
będą pod wypływem mojej techniki.
Dzięki temu będę kontrolował ludzi,
co pozwoli mi zjednoczyć świat.
Stworzę świat bez nienawiści i wojen.
Zjednoczę wszystko w mojej osobie,
cały świat będzie jednością.
To mój projekt "Księżycowe Oko".
Skończ chrzanić!
Nie oddam świata w twoje ręce!
Pokój stworzony przy pomocy iluzji
to zwykłe oszustwo.
Pokój ma znaczenie tylko wtedy,
gdy ludzie sami się na niego zdecydują.
Ten świat będzie przepełniała pustka.
Nie będzie w nim nadziei, marzeń.
To zwykłe uciekanie od problemów!
Zjednoczenie świata?
Danzou miał podobny pomysł,
jednak w twoim wypadku można jednoznacznie
stwierdzić, że chcesz mieć świat na własność!
W takim razie powiedz mi, co takiego osiągnęliście
tymi rozmowami na spotkaniu kage?
Powinniście już dawno zauważyć,
że nadzieja nie istnieje!
Posiadanie nadziei to nic innego
jak rezygnacja z dążenia do zmiany świata.
Jeśli nie będziecie ze mną współpracować
i nie oddacie mi Ośmio oraz Dziewięcioogoniastego,
rozpętam wojnę.
Wojnę?
Ośmioogoniastego?!
O czym ty gadasz?!
Przecież już go złapaliście!
Użył podstępu i uciekł,
gdy próbowaliśmy go złapać.
Jest świetnym ninją
i doskonałym jinchuurikim.
Widać, że jest twoim bratem.
Wiedziałem,
że nie dałby się tak łatwo złapać.
Cholerny niewdzięcznik! Wykorzystał sytuację,
by nawiać, i teraz pewnie się gdzieś zabawia!
Nie wybaczę mu!
Poczuje na sobie mój Żelazny Pazur!
Nie wydam ci Naruto Uzumakiego.
Ja również!
Jaka jest twoja decyzja?
To oczywiste,
że nie oddam mu mojego brata!
Może i jestem osłabiony, jednak zgromadzone
przez nas bestie mają wystarczająco dużo mocy.
Nie macie szans nas pokonać.
Nie porzucimy nadziei!
Niech tak będzie.
W takim wypadku wypowiadam wam
Czwartą Wielką Wojnę Ninja.
Czwartą wojnę ninja?
Oszalałeś?!
Do zobaczenia na polu bitwy.
I co teraz poczniemy?
Żeby mieć szansę przeciwstawić się mocy siedmiu
bestii, musimy utworzyć zjednoczone siły ninja.
Czy nadal jesteś temu przeciwny, Raikage?
Wygląda na to,
że mój brat żyje,
jednak nie mogę pozwolić, by Akatsuki
pogrywało sobie z nami w taki sposób.
Załóżmy sojusz i rozwiążmy
tę sprawę raz na zawsze!
A co z Wioską Liścia?
Hokage nawiał.
Danzou nigdy nie cieszył się dobrą sławą,
a na szczycie kompletnie stracił nasze zaufanie.
Gdy Wioska Liścia dowie się o tym, co tu zaszło,
jego pozycja ulegnie znacznemu osłabieniu.
Odbiorą mu tytuł przywódcy!
Nasze ustalenia na temat sojuszu
przekażę zaufanej osobie z Liścia.
Komu?
Kakashiemu Hatake,
kopiującemu ninjy.
Synowi Białego Kła?
Ten młody ninja w tak zawstydzający sposób
korzy się przed tobą dla dobra naszych nacji.
Jak powinien postąpić w takiej sytuacji
władca jednej z pięciu wiosek?
Niech będzie, na pewno jest bardziej
wiarygodny niż Danzou.
Racja.
Panie Raikage, musimy natychmiast
rozpocząć poszukiwania Killera Bee.
Skoro Akatsuki potrzebuje Ośmio
i Dziewięcioogoniastego, na pewno
będą nadal na niego polować.
Dobrze. Shee, wyślij do wioski wiadomość, że drużyna
tropiąca ma natychmiast rozpocząć poszukiwania Bee!
Tak jest!
Musimy również poinformować drużynę Samui.
Omoi i Karui bardzo przejęli się stratą Bee.
Jeśli mamy zapobiec wprowadzeniu projektu Madary, za
wszelką cenę musimy ochraniać pozostałych jinchuurikich.
Nasze zjednoczone siły muszą znaleźć ich
jako pierwsze i zapewnić im schronienie.
Zgadzam się z panią!
Gdyby Dziesięcioogoniasty
został przywrócony...
Nawet te siedem bestii, które posiada Madara,
ma niewyobrażalną moc.
Pewnie posiada jakieś techniki, dzięki którym
będzie mógł wykorzystać tę moc przeciwko nam.
W innym wypadku na pewno
nie byłby taki pewny siebie.
Może powinniśmy użyć Ośmioogoniastego
i Dziewięcioogoniastego w walce?
Nie możemy tego zrobić.
Jednym z celów tej wojny
jest ochrona nieschwytanych jinchuurikich.
Madara nie bez powodu rozpętał wojnę,
posiadając tylko siedem zgromadzonych bestii.
Przywódca Akatsuki jest osłabiony, zmniejszyła się
też liczba jego podwładnych, przez co złapanie dwójki
pozostałych demonów jest dla nich bardzo trudne.
Mimo że mogliby tego dokonać,
nie chcą podejmować tak dużego ryzyka.
Wojna może być tylko pretekstem
do wywabienia tej dwójki z ukrycia.
Dlatego używanie ich w walce
nie jest najrozsądniejsze.
Zgadzam się.
Ja także przyznaję mu rację.
Jeśli coś by się nie udało, wyłożylibyśmy
im demony na srebrnej tacy!
Ponadto Ośmioogoniasty to mój młodszy brat i wiem,
że podczas walki lubi działać na własną rękę.
Nigdy nie wiadomo,
co mu strzeli do łba.
Zapewne wprowadziłby
tylko chaos na pole walki!
Dziewięcioogoniasty
Naruto jest taki sam.
- Trudno się nie zgodzić.
- Prawda?
Zrozumiałam, więc naszym zadaniem będzie ukrycie
i ochrona Ośmio i Dziewięcioogoniastego.
Tak.
Podzielę się informacjami na temat
Killera Bee z pozostałymi wioskami.
Użyjcie ich i wyślijcie
oddziały poszukiwawcze!
Gdy go odnajdziecie,
dajcie mi znać.
Mój młodszy brat słucha tylko mnie!
Kazekage, tobie powierzamy
sprawę z Kakashim.
Dobrze.
Spotkałem Kakashiego i jinchuurikiego
Dziewięcioogoniastego w drodze na spotkanie,
więc nadal mogą być w Kraju Żelaza.
Rozpocznijcie poszukiwania tutaj.
Zrozumiałem.
Mogę coś powiedzieć?
O co chodzi?
Więc... tego...
Wyduś to z siebie!
Jeden z członków Akatsuki, Kisame Hoshigaki, tak jak ja
jest jednym z Siedmiu Mistrzów Miecza Wioski Mgły.
Posiada czakrę na poziomie jinchuurikiego,
a także dzierży miecz zwany Samehadą,
który jest najstraszliwszym
z siedmiu mieczy.
Gdy Kisame łączy się ze swoim mieczem,
zyskuje siłę na poziomie jinchuurikich.
Jest jak ogoniasta bestia bez ogona.
Przynajmniej tak mówili
moi starsi koledzy.
Jest niezwykły
i nie można go lekceważyć.
Zdajemy sobie z tego sprawę!
Jesteście w pełni przekonani
do tego planu?
Nie mamy pojęcia, jakie moce zyska Madara,
będąc w posiadaniu siedmiu demonów.
Jeśli ukryjemy gdzieś jinchuurikich,
wojska naszego sojuszu mogą zostać pokonane,
a wtedy cały nasz wysiłek
i tak pójdzie na marne.
Dlatego uważam, że najlepszym rozwiązaniem
będzie użycie ich w walce od samego początku
w połączeniu z wojskami sojuszu.
Nie mogę się z tym zgodzić.
Jesteśmy świadkami utworzenia
pierwszego w historii sojuszu ninja.
Jego siła również będzie ogromna.
Madara również podejmie ogromne ryzyko,
stawiając przeciwko nam siłę siedmiu bestii.
Gdyby tak nie było, na pewno
nie przybyłby tutaj, by z nami negocjować.
Wygląda na to,
że nie wszystko idzie po jego myśli.
Poza tym nasz naród samurajów
również włączy się do walki!
Wielmożny Tsuchikage,
nadal ma pan wątpliwości?
Wygląda na to, że Raikage i Kazekage
udali się na górę.
Sasuke i Karin pewnie też tam są.
Powinniśmy do nich dołączyć.
Będzie tam pełno straży,
od razu nas wykryją.
Nie bój nic,
mam pewien pomysł.
Czym on był?
To odrażające!
Nigdy nie odnajdę Sasuke,
jeśli czegoś nie zmienię w swoich działaniach.
Muszę użyć Trybu Mędrca.
Jednak najpierw muszę nauczyć się
dłużej z niego korzystać.
Naruto, masz zaraz
wrócić do środka.
W końcu cię znaleźliśmy!
Sakura?
Sai, Kiba, a nawet Brewka?
Po co tu przyszliście?
Naruto.
Muszę z tobą porozmawiać.
Pamiętam tamtą przepłakaną noc,
ona uświadomiła mi coś ważnego.
Gdy niebo o zmierzchu nasiąkło szkarłatem,
a gwiazdy zalśniły swym blaskiem,
mimo że nikt nie żądał
ode mnie szczerości,
morze łez u mych stóp
było jak wyznanie miłości.
Tak jak słońce nieprzerwanie
wędruje po nieboskłonie,
tak samo ty nie możesz
zatrzymywać się z byle powodu.
Pamiętam tamtą przepłakaną noc,
nie mogłam znieść przeszywającego mnie
uczucia samotności.
Wtedy zdałam sobie sprawę,
co jest dla mnie najważniejsze.
Teraz wystarczy mi już tylko
mała łyżeczka wypełniona szczęściem,
bo mam kogoś,
z kim się mogę nim podzielić.
Co to ma znaczyć?!
Sakura, mówisz poważnie?
Sakura, co ty robisz?
To twoje prawdziwe uczucia?
Przestań, Yamato, wysłuchajmy,
co ma do powiedzenia.
Czy to prawda, Sakura?
Tak, w końcu uświadomiłam sobie,
co tak właściwie czuję.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Uczucia Sakury".
Co to wszystko ma znaczyć?