Ninja w ciszy znoszą cierpienia,
w ukryciu wylewają smutki swe!
Nie da się dobrze zaśpiewać enki,
jeśli duszy śpiewaka nie wypełnia pasja!
Teraz twoja kolej!
Się wie!
Ninja na paluszkach się skradają...
...i przed śmiercią uciekają!
Brakuje ci pasji!
Żarliwości!
Nie podchodzisz do tego poważnie!
Po prostu wymawiasz słowa, które nasuną ci się na język!
Pasji?
W rzeczy samej.
Słowo "enka" oznacza wyrażanie
piękna naszego świata za pomocą pasji!
Musisz także wywołać drżenie dźwięków, poprzez
zaciśnięcie brzucha i artykułowanie dźwięków przez nos.
Co jest, Ponta?
To członek Akatsuki,
mistrzu Kinie.
Za przerwanie nam spotkania,
zrobię miazgę z tego drania!
Nie było łatwo cię znaleźć,
Ośmioogoniasty.
Na szczęście mój miecz, Samehada,
uwielbia potężną czakrę...
...i wygląda na to, że w końcu
wytropił jakiś smakowity kąsek.
Wybacz, ale muszę tobą
nakarmić mój miecz.
Bez obaw,
nie zabiję cię.
Ale ja zabiję ciebie, udowadniając, jak wielka
przepaść dzieli nasze umiejętności.
Wyzioniesz ducha w sekund naście,
ty głupi przychlaście!
Ponta!
Jinchuriki lubią dużo gadać,
a ten dziwny niedźwiedź
chyba chce mnie zaatakować!
Przestań już wylewać swoje łzy
jak łkające dziecko!
Nawet jeśli nie widzisz szans na lepsze jutro,
nie przestawaj o nie walczyć!
Zwróć swe oczy w to letnie niebo
i poszukaj w nim inspiracji!
Mimo że cały czas zgrywasz niezniszczalnego
i ukrywasz swoje łzy,
potrafię wyczuć,
jak bardzo jesteś przerażony.
By chronić najbliższych twemu sercu,
starasz się tak bardzo,
że aż brak ci tchu.
Przypomnij sobie, jak wiele zimnych nocy
udało nam się razem przetrwać.
Będę przy tobie do końca twych dni,
więc możesz to w końcu z siebie wydusić!
Przestań już wylewać swoje łzy
jak łkające dziecko!
Nawet jeśli nie widzisz szans na lepsze jutro,
nie przestawaj iść przed siebie!
Zwróć swe oczy w to letnie niebo
i wykrzycz swoje problemy!
i poszukaj w nim inspiracji!
UCZUCIA SAKURY
Po tym, co zrobił Danzou, czyli osoba
jako pierwsza nominowana na przywódcę,
nadal nie wiemy, kto będzie dowodził
oddziałami naszego sojuszu.
Czy któryś z pozostałych kage
byłby według ciebie odpowiedni?
W końcu do każdego z nas
miałeś jakieś uwagi, Mifune.
Najmądrzejszym posunięciem
będzie wybór pana A.
Wcześniej mówiłeś, że A jest nieodpowiedni,
ponieważ jest porywczy i wszystko rozwiązuje siłą.
Raikage nie będzie już tak nerwowy,
bo wie, że jego brat żyje.
Ponadto podczas naszej ostatniej narady nie tylko poszedł
na ugodę, ale też potrafił szybko podjąć działania.
Ponadto tylko A panuje nad swoim bratem,
który jest kluczem do zwycięstwa w tej wojnie.
Mizukage, Kazekage,
zgadzacie się?
Nie ma czasu na sprzeczki.
Zaufam Raikage.
Powierzamy ci dowództwo.
Dobrze, w takim razie
poprowadzę nasze wojska.
Wiecznie Niezdecydowany Ohnoki, tylko ty walczyłeś
z Madarą, dlatego twoje informacje są nam niezbędne.
Liczę na twoją współpracę!
Mógłbyś chociaż raz poprosić,
a nie tylko rozkazywać.
Nie musisz mi ufać,
jednak musimy coś zrobić,
bo nasz świat za niedługo może zniknąć.
Musimy odłożyć na bok prywatne
sprzeczki i współpracować!
To na pewno lepsze
od przegranej wojny.
W świecie bez ninja
nie miałbym z kim się sprzeczać.
Dlatego pomogę wam.
Sojusznicze Siły Ninja
uważam za utworzone!
Na początku musimy
poinformować panów feudalnych.
Mogłabyś powtórzyć,
co powiedziałaś, Sakura?
Chyba źle usłyszałem.
Powiedziałam,
że cię kocham.
Sasuke już nic dla mnie nie znaczy.
Niepotrzebnie tak długo
dawałam mu szansę.
Słuchałbyś uważniej,
gdy ktoś wyznaje ci miłość.
Dlaczego mówisz mi coś takiego?!
To nie czas
i miejsce na żarty, Sakura.
Coś cię musiało zmusić
do takiego kroku!
Nic się nie stało!
Po prostu przejrzałam na oczy.
Dlaczego miałabym kochać zbiegłego ninję,
który stał się zwykłym kryminalistą?
Nie jestem już dzieckiem,
potrafię stawić czoła rzeczywistości.
Dlatego możesz zapomnieć
o obietnicy, którą mi złożyłeś.
Już nie musisz ścigać Sasuke.
Co to ma znaczyć?
Naruto w życiu nie pogodzi się
z naszą decyzją.
Razem o tym zdecydowaliśmy!
Na pewno zrozumie.
Ja mu o wszystkim powiem.
Dlaczego ty?
Masz jakiś plan?
Zaufajcie mi.
Tylko obiecajcie mi,
że mu o niczym nie powiecie.
No i...
Niech to,
więc to jest ten jej plan?
Sakura, czy coś się stało?
Tak nagle podjęłaś taką decyzję?
Przecież mówię, że nie!
Czy to nie oczywiste,
dlaczego się w tobie zakochałam?
Pragnę tylko,
byś mnie polubił, Sasuke.
Bardzo mi na tym zależy.
Sasuke! Sasuke! Sasuke!
Naruto, już nigdy cię
o nic nie poproszę,
tylko błagam,
sprowadź Sasuke do domu!
Następnym razem pójdę z tobą.
Sasuke?
Sakura, ty...
Sasuke cały czas
się ode mnie oddalał.
Ty byłeś cały czas blisko
i nie przestawałeś mnie wspierać.
Naruto, w końcu zrozumiałam,
kim naprawdę dla mnie jesteś.
Gdy zaatakował nas Pain, przybyłeś,
gdy najbardziej cię potrzebowałam.
Jesteś bohaterem,
który nas uratował.
Wszyscy w wiosce cię podziwiają.
A ja jestem jedną z nich.
Ten psotny, mały głuptas, którego znałam,
powoli stawał się wspaniałym mężczyzną.
Byłam świadkiem tych zmian.
W tym samym czasie Sasuke
stał się przestępcą i złamał mi serce.
Stawał się dla mnie obcą osobą.
A ty, Naruto, jesteś cały czas tak blisko,
że w każdej chwili mogę cię przytulić.
Przy tobie czuję się bezpieczna.
Szczerze mi na tobie zależy.
Przestań, Sakura.
To wcale nie jest śmieszne!
Dlaczego się tak wściekasz?
Przecież dopiero co powiedziałam ci,
że wolę ciebie od Sasuke.
Kobieta zmienną jest.
Nienawidzę ludzi,
którzy oszukują samych siebie!
A więc twierdzisz,
że okłamuję samą siebie?
Myślisz, że znasz moje uczucia
lepiej ode mnie?!
Jeśli mnie nienawidzisz,
po prostu to powiedz!
Nie szukaj wymówek!
To wszystko nie ma sensu! Przeszłaś taki
kawał drogi tylko po to, by mi wyznać miłość?
Tylko?
Więc to dla ciebie nic nie znaczy?!
Myślisz, że dla kobiety wyznanie
miłości jest czymś nieistotnym?!
Czymś niewartym całej tej drogi?!
Musiałam tutaj przybyć,
by ci to wyznać!
Ciągle myślisz tylko o Sasuke
i ryzykujesz swoje życie, by go uratować.
Masz w sobie Dziewięcioogoniastego,
przez co ściga cię Akatsuki!
Zacznij troszczyć się o siebie!
Sasuke nie jest wart, byś narażał się
dla niego na niebezpieczeństwo!
Przyszłam tu, by namówić cię
do powrotu do wioski.
To wszystko!
Dobrze cię znam, więc widzę, jak bardzo cierpisz,
wypowiadając te wszystkie kłamstwa.
Skoro tak dobrze mnie znasz,
dlaczego nie możesz zrozumieć?
Sasuke przestał mnie obchodzić w chwili,
gdy stał się przestępcą.
Dlatego nasza obietnica
jest nieważna!
Tutaj nie chodzi tylko o obietnicę.
Powoli zaczynam rozumieć, dlaczego Sasuke tak bardzo
pragnie zemsty, przez co krzywdzi tak wiele osób.
Sasuke kochał swoją rodzinę
i klan, do którego należał.
Oni byli dla niego wszystkim,
dlatego nie może zapomnieć.
Więc dlaczego dołączył do Akatsuki
po zabiciu Itachiego i dokonaniu zemsty?
Ponieważ dowiedział się,
jak było naprawdę.
Naruto!
Na razie musimy zachować
słowa Madary tylko dla siebie.
Wioska jest w trakcie odbudowy,
więc nie można wprowadzać zamieszania.
Poza tym dopóki nie potwierdzimy
tej historii, nie możemy mu ufać.
Na razie nie mamy żadnych dowodów na to, że to władze
Wioski Liścia kazały Itachiemu wymordować swój klan.
Szczególnie ty musisz uważać, Naruto.
Rozumiesz?
Anulowanie naszej obietnicy
nic nie zmienia.
Ponieważ ja także
chcę uratować Sasuke.
I co teraz, Sakura?
Chyba najlepiej będzie
powiedzieć mu prawdę.
Wystarczy, wracamy.
Chodźcie, Kiba, Lee, Sai!
Sakura.
Ruszajmy.
Naruto, przepraszam!
Chyba nie tego się spodziewałaś?
Kiba, mam prośbę.
O co chodzi?
Natychmiast wyruszam na poszukiwania
Sasuke! Dołączysz do mnie?
Może lepiej zabijmy jinchurikich
Ośmio i Dziewięcioogoniastego,
w ten sposób zniweczymy plan Madary
i osłabimy siłę ognia wiosek Chmury i Liścia,
czyli upieczemy dwie
pieczenie na jednym ogniu!
Ustaliliśmy, że tym razem
nie będziemy działać w taki sposób.
Dlaczego?!
To nie w twoim stylu.
W takim razie mam jedno pytanie.
Dawaj śmiało,
chętnie na nie odpowiem, dzieciaku.
Kiedy odwróciliście się
od samych siebie?
Ponieważ coś sobie przypomniałem.
Co takiego?
Jaki byłem, zanim stałem się
takim upartym staruchem!
Ponta.
Twój ogromny niedźwiedź
nie jest nawet wart oprawienia!
Ponta jest szopem!
Poczujesz pasję mojego gniewu!
Więc pasję można
wykorzystać w takiej sytuacji?
Zanotowane, okej!
Lepiej zapiszę sobie,
że Ponta jest szopem.
Więc zamierzasz wejść mi w drogę?
Dzięki użyciu sztuki błyskawic, wprowadził
ołówek w drgania o wysokiej częstotliwości,
dzięki czemu może mnie łatwo przebić.
Siła przebijania większa
niż przy użyciu sztuki wiatru.
Gdybym dał się trafić,
przebiłby mnie na wylot.
CIOS YOSAKU!
Obserwuje moje ruchy i atakuje z półdystansu
broniami wzmocnionymi sztuką błyskawic.
Jednak to także dywersja mająca na celu
zatrzymać mnie w określonym położeniu.
Zrobię w tobie dziury dwie
i przegrasz sromotnie!
Jak to możliwe?!
Wibrujące ostrze błyskawic Bee
nie dało rady go przebić?
W takim razie...
Zbroja Ośmioogoniastego!
UDERZENIE Z BAŃKI!
Jest dobrze,
urwie mu głowę!
Coś ty zrobił z moją czakrą?
Bee, widzę, co się dzieje!
Ten miecz wysysa z ciebie czakrę!
Zapewne wyssał też czakrę z twojego
wibrującego ostrza, zanim w ogóle nim dostał!
Dlatego nie został przebity!
Twoja czakra musi być palce lizać,
ponieważ ma posmak ośmiornicy.
Samehada już dawno nie pałaszowała
z takim animuszem.
Jesteś wart pożarcia.
Jestem zaskoczony, że masz takie piękne oczy.
Jednak za chwilę będą to oczy śniętej ryby.
Jak ci to było?
Kisame Hoshigaki,
miło było z tobą ucztować.
Ściana przeznaczona pod graffiti
przez władze Wioski Liścia.
Stoi pod ścianą moja sylwetka,
jestem spięta niczym marionetka.
Niemożliwe! Co ja widzę?
Powiem szczerze, ktoś tu idzie!
- Powiedz, powiedz, kto jest królem?
- Weź te ręce, jesteś gburem!
Nie chcę więcej tego słuchać,
wolę walczyć niż być głucha!
Rozerwij te krępujące cię łańcuchy,
one zawsze blokowały twe ruchy.
Musisz sama się na to zdobyć,
więc gdy ktoś wyciąga ku tobie swą rękę,
wstań, wyjdź do wszystkich
i poczuj się swobodnie!
Uwolnij swe nieskrępowane ruchy!
Obudź się, wyjdź do wszystkich
i zacznij krzyczeć!
Nie bój się posiadać marzeń!
Biegnij w stronę wolności!
Pozbądź się wszystkiego,
co plącze ci nogi.
I biegnij w stronę wolności!
Wyważ drzwi blokujące ci drogę
do realizacji marzeń!
(dlatego lepiej) Wstań, wyjdź do wszystkich
i poczuj się swobodnie!
Uwolnij swe nieskrępowane ruchy!
Obudź się, wyjdź do wszystkich
i zacznij krzyczeć!
Nie bój się posiadać marzeń!
Podążaj w stronę wolności!
Pozbądź się wszystkiego,
co plącze ci nogi.
I biegnij w stronę wolności!
Wyważ drzwi blokujące ci drogę
do realizacji marzeń!
Walcz o swoją wolność!