AUTOPSJA, POKÓJ 3
SHIZUNE, OYONE, KUMADORI
Co się dzieje?
Ludzie z Akatsuki zaatakowali.
Danzo.
Naprawdę zaatakowała nas
ta organizacja?
Tak, jest wśród nich ich przywódca, Pain,
który odpowiada za śmierć Jiraiyi.
Zdecydował się osobiście zaatakować
wioskę tuż po pokonaniu Jiraiyi?
Tak, on i jego ludzie polują na jinchurikich,
by zdobyć uwięzione w nich ogoniaste bestie.
Podobno po złapaniu jednoogoniastego,
schwytali także większość pozostałych.
Więc ich celem jest...
Potomek Czwartego...
Naruto Uzumaki!
Mimo tego Piąta chce
przyzwać Naruto do wioski.
To jak dolewanie oliwy do ognia!
Jeśli nadal będziemy słuchać Piątej,
wioska w końcu zostanie zniszczona!
Co się dzieje?
Proszę wrócić do środka!
Shikamaru, co się dzieje?!
Akatsuki dostało się do wioski.
Proszę się odsunąć.
Zdychaj!
Padnij!
Nic ci nie jest?
Nie, ale pani musi przejść
podziemnym tunelem do schronu.
Kawałek panią odprowadzę.
Gdyby coś się stało dziecku,
Asuma nigdy by mi nie wybaczył.
Shikamaru.
Gdzie jest Naruto?
Naprawdę nie wiesz?
Przyjrzyj się uważnie!
Naruto? Przed chwilą go nie widziałem.
Zdumiewające, jak doskonale opanował
sztukę zjednoczenia z naturą.
Trening zakończony.
Muszę coś załatwić!
Proszę uważać, panie Fukasaku!
Nic się panu nie stało?
Mały Jiraiya się nie pomylił.
Ten chłopak stanie się
od niego silniejszy!
Złaź ze mnie, jesteś ciężki!
Głupi Naruto!
SZPITAL
Choji!
Przyniosłem tabletki.
Dziękuję.
Co tu się dzieje?
Boli.
Moja noga.
Jak to możliwe?
Sakura, w samą porę.
Przejmij dowodzenie.
Gdzie mistrzyni Shizune?
Nie ma jej tutaj.
Racja, przeprowadza autopsję.
Jest mnóstwo rannych,
zrobiło się tu małe zamieszanie.
Ktoś musi przejąć dowodzenie
i wydawać rozkazy.
Przejąć dowodzenie?
Mam być odpowiedzialna
za tych wszystkich ludzi?
W takiej sytuacji to Tsunade
powinna dowodzić.
Zjedz jedną i weź się do roboty.
One są dla rannych!
Osoby, które mogą chodzić,
muszą udać się do schronu.
Wkrótce może tu przybyć
więcej ciężko rannych!
Pacjentów w stanie krytycznym
oznaczyć kolorem czerwonym!
Tych, którzy mogą jeszcze
poczekać kolorem żółtym!
Osoby z lekkimi obrażeniami
kolorem zielonym!
Dajcie im kolorowe wstążki
i oddzielcie grupy!
Tak jest!
Jesteś niesamowita.
Muszę wracać!
Ty się zajmij szpitalem.
Wszystko w porządku?
Możesz oddychać?
Co tak naprawdę
straciłem tamtego dnia?
Już dawno o tym zapomniałem.
W półmroku znikaliśmy stopniowo,
rozbici na kawałeczki,
bez prawa do odwrotu,
bez prawa do ucieczki.
Gdzieś tam, w oddali,
słaba dusza bliska rozpaczy...
...ukrywa swe uczucia
za słowami dodającymi odwagi.
Ukrywa swe uczucia.
Żegnaj, może już się nigdy nie spotkamy,
ale wciąż czeka mnie wiele przygód.
Pobiegnę przez ten świat,
w którym cię już nie ma...
...i pewnego dnia zapomnę o bólu.
Zapomnę o bólu.
SIŁA WIARY
Zrozumiałem, wracam po Naruto.
Liczę na ciebie!
Stój!
Zostawcie Naruto na górze Myoboku.
Co?!
Otrzymaliśmy informację,
że wioskę zaatakował lider Akatsuki.
Skąd o tym wiecie?
Danzo nam powiedział.
Przybyli tu po moc
uwięzioną w Naruto.
I co z tego?
Ostatnim razem przymknęłam na to oko,
ale teraz jest inaczej.
Naruto jest ciągle dzieckiem.
Pain był w stanie
pokonać nawet Jiraiyę!
Wiesz, co by się stało, gdyby
Dziewięcioogoniasty wpadł w ich ręce?
Co ty wyprawiasz?!
Naruto, przestań!
Nie musisz mnie bronić!
Jeśli zginiesz, nigdy
nie zrealizujesz swoich marzeń!
Bez obaw!
Wystarczy, uciekaj!
Dopóki nie zostanę hokage...
...na pewno nie zginę!
Pomszczę Zboczonego Pustelnika!
Nie mogę tutaj siedzieć
z założonymi rękoma!
Jednak nie mogę
cały czas się smucić.
Moim obowiązkiem jest być przykładem
dla kolejnych pokoleń i pomagać im.
Z radością oddam za nich życie.
Ten chłopak naprawdę kochał
i podziwiał Jiraiyę.
Musimy wierzyć, że to on jest
dzieckiem z przepowiedni.
Dla Jiraiyi, który przekazał mu wszystko,
co miał najcenniejszego.
Puść nas, Tsunade!
Jak śmiesz podnosić rękę
na doradców?!
Za kogo wy się uważacie?!
Jak długo zamierzacie
traktować go jak dziecko?
Naruto odziedziczył
wolę Wioski Liścia.
Cały czas dorasta!
Pragnie przewyższyć
swojego mistrza!
Nie traktujcie go, jakby był sekretną bronią
mającą odstraszać najeźdźców!
Naruto Uzumaki jest ninją, który przysiągł,
że będzie chronił wioskę.
Jiraiya, mistrz Sarutobi i pani Chiyo z Wioski Piasku
mieli coś, czego wy nie posiadacie.
Wiecie, co to jest?
Przeczytam wam wiersz,
który sam napisałem.
Zapamiętajcie go.
Nie chcę, nie mam głowy
do takich rzeczy.
Co racja, to racja.
Naruto!
Mistrz Iruka!
Nic się nie stało, Iruka.
Trochę w tym racji.
Przepraszam.
Nie musicie zapamiętywać go w całości.
Powinniście tylko zrozumieć jego przekaz.
Gdy już dorośniecie, przypomnijcie sobie kiedyś
moje słowa i zastanówcie się nad nimi.
Wiersz ten dotyczy woli ognia, sposobu myślenia,
który przyda wam się w przyszłości.
W miejscu, gdzie tańczą liście,
płoni również ogień.
Przez wioskę przemknął cień pożogi.
Kolejne liście już pączkują.
Cieszę się, że w tym okropnym świecie ninja stworzonym przez nas, starych ludzi, pojawił się ktoś taki jak ty.
W przeszłości
popełniłam wiele błędów.
Ale teraz, tuż przed śmiercią,
w końcu mogę zrobić coś dobrego.
Wioska Piasku i Wioska Liścia...
W przyszłości prawdopodobnie
będzie żyło się lepiej niż teraz.
Twoja tajemnicza moc,
o której mówił Kakashi,
zmieni ten świat na lepsze,
gdy już zostaniesz najwspanialszym
z wszystkich hokage.
Mistrz Sarutobi i pani Chiyo z Wioski Piasku
mieli coś, czego wam brakuje.
To była wiara!
Kiedyś mój dziadek, Pierwszy,
uwierzył w was i powierzył wam wioskę.
Teraz to wy musicie uwierzyć
w kolejne pokolenia!
Rób, co uważasz za słuszne.
Pani Tsunade!
Dowiedzieliście się czegoś?
Tak!
Proszę spojrzeć!
Co to?
Zdaje się,
że to odbiornik czakry.
Te pręty były powtykane
w ciało Paina.
Odbiornik?!
Pan Fukasaku mówił, że podobne pręty
posiadało każde z sześciu ciał Paina.
Więc to oznacza, że ciała Paina otrzymywały
rozkazy dzięki sygnałom czakry?
Tego jeszcze nie jesteśmy pewni.
A może dzięki nim ciała
mogły wymieniać się czakrą?
Pręty zostały aktywowane
podczas walki.
One muszą mieć jakiś związek
z tajemniczą mocą Paina.
Mając informacje z przesłuchania,
powinniśmy odkryć jego sekret.
Oddział wywiadowczy poinformował,
że wróg szuka Naruto.
Bez wątpienia tym wrogiem jest Pain.
Pain?
Trzeba przekazać wszystkie
informacje panu Fukasaku.
Gdy pójdziesz po Naruto,
przekaż również te informacje.
Zrozumiano!
Shizune, wykorzystując wszystkie dane, spróbujcie razem z oddziałem wywiadowczym odkryć sekret Paina!
Tak jest!
Wy będziecie eskortować Shizune!
Następnie będziecie ochraniać
oddział wywiadowczy!
Nie pozwólcie,
by wróg się do nich zbliżył!
Tak jest!
Czekając na dachu na dalsze informacje,
pomogę leczyć rannych, używając Katsuyu.
Nie spocznę, dopóki wioska
nie będzie bezpieczna!
Ruszajmy!
Też muszę się pospieszyć!
Na starość stali się bezużyteczni.
Tsunade udało się ich przekonać.
W klatce Dziewięcioogoniasty
będzie bezpieczny.
Zapytam jeszcze raz.
Gdzie jest Naruto Uzumaki?
Idź do diabła!
Czy Naruto Uzumaki jest w wiosce?
Odpowiesz?
Nie wiem.
Pochłonął nasze techniki!
Musimy z nim walczyć wręcz.
Technika Przyzwania.
Przyłącz się do każdego
mieszkańca wioski!
Wykorzystaj moją czakrę
do leczenia ich ran!
Wioska jest w poważnych tarapatach.
Ruszaj.
Zrozumiano.
Będę bronić wioski
bez względu na wszytko!
Przysięgam na mój tytuł hokage!
Wszystko w prządku?
Gdzie jest
jinchuriki Dziewięcioogoniastego?
Jeśli nie powiesz, zabiję was.
Ten znak...
On musi być z Akatsuki.
Gadaj.
Naruto.
Nic ci nie powiem!
Rozumiem, więc nie jesteś
mi potrzebny.
Więc ataki miały tylko odwrócić naszą uwagę,
byście mogli spokojnie prowadzić poszukiwania?
Kakashi!
Zabierz rannego i uciekaj stąd.
Ja się nim zajmę.
Rozkaz!
Powodzenia, Kakashi!
Zostaliśmy sami.
Więc muszę cię zapytać.
Gdzie jest Dziewięcioogoniasty?
Nic wam nie da to poszukiwanie.
Ludzie z tej wioski są inni
od mieszkańców innych wiosek.
Nawet gdyby mieli zginąć,
nikt nie wyda swojego towarzysza.
Wczoraj nieco skróciłam włosy.
Jednak jeśli sama
o tym nie wspomnę,
pewnie i tak nikt nie zauważy.
Przez bardzo długi czas...
...zawsze chodziłam skulona...
...i patrzyłam tylko pod własne nogi.
Gdy zamykam oczy,
słyszę cichy dźwięk
padającego deszczu.
Jednak za tą gęstą chmurą...
...z pewnością czeka ciepłe słońce.
Więc weź nożyczki w dłoń!
Wsiądź na rower! Wsiądź na rower! Wsiądź na rower!
Wsiądź na rower! Wsiądź na rower!
Pedałuj! Pedałuj! Pedałuj! Pedałuj!
Pedałuj z całych sił!
Nie zwlekaj! Nie zwlekaj! Nie zwlekaj!
Nie zwlekaj! Nie zwlekaj!
Wsiądź na rower! Wsiądź na rower!
Pedałuj!
Na spotkanie z tym jedynym.
Wsiądź na rower! Wsiądź na rower! Wsiądź na rower!
Wsiądź na rower! Wsiądź na rower!
Pedałuj! Pedałuj! Pedałuj!
Na spotkanie z tym jedynym.