Nie martw się, pani Tsunade
na pewno z tego wyjdzie.
Wiem.
Przynieśliśmy wam obiad.
Proszę.
To wasz przydział kulek ryżowych.
Nie potrzebujemy tak dużo.
No to zjem połowę.
Planowałeś to od początku?!
Przejrzałaś mnie.
Częstuj się, Sakura.
Najlepiej smakują posolone.
Idę pomóc odbudowywać Ichiraku,
może dostanę za to miseczkę ramenu.
On po prostu uwielbia ramen.
Jem ramen,
żeby utrzymywać formę.
Naruto jest jak zawsze pełen energii.
Nie bez powodu mawiają,
że idiota jest zbyt głupi, by złapać przeziębienie.
Idiota jest zbyt głupi,
by złapać przeziębienie?
Coś ty zrobił, kretynie?!
Ładnie mi się odwdzięczasz
za odprowadzenie cię do wioski!
Jak wyschnie,
to nie będzie widać.
Przez ciebie musiałam
przerwać wykonywanie misji!
Nienawidzę cię!
Sakura.
ICHIRAKU
Najlepszym lekarstwem jest jedzenie.
Chyba jednak trochę przesadziłeś.
Źle się czuję.
Na pewno nic ci nie będzie?
Mogę wezwać lekarza,
żeby dał ci zastrzyk na przejedzenie.
Zastrzyk?!
Tylko nie to!
Bebech tak mi ciąży,
że nie mogę nawet zdjąć butów.
Brzuch mnie boli.
Sakura.
Co jest?!
Cel zidentyfikowany.
Co to ma znaczyć?
Pojmać cel!
Zastrzyki?!
O mały włos.
Coście za jedni?!
Mają tego więcej?!
Nie pozwólcie mu uciec!
Cel namierzony!
Użyjcie wszystkich możliwych środków!
Dlaczego mnie ścigają?!
Nawiał.
Macie go pojmać.
Sakura Haruno,
mogę wejść?
W wiosce brakuje rąk do pracy,
dlatego proste misje są wykonywane w pojedynkę.
Rozumiem.
- Sakura, źle się czujesz?
- Nie, to nic takiego.
- Co się dzieje?!
- Nie zbliżaj się!
Czy ktoś kichnął w twoim kierunku?
Naruto.
Niemożliwe!
Nieboskłon zaczyna odpływać w dal,
jego czysty błękit już dawno przestał
wskazywać na lepsze jutro.
Już nawet nie pamiętam,
kiedy zacząłem tonąć w tych mętnych głębinach...
...zamieszkanych przez ludzi niepotrafiących
czerpać powietrza pełną piersią.
Mógłbym pozbyć się tego całego smutku
i przestać oglądać się za siebie,
jednak wtedy nie byłbym już tą samą osobą.
Nawet jeśli cały świat wystąpi przeciwko mnie,
nadal będzie istniał cień nadziei.
Skoro mogę posunąć się tak daleko,
pragnę zaczerpnąć powietrza!
To miejsce mnie przytłacza!
Całe życie widziałem tylko mrok,
byłem jak tonący bez deski ratunku,
dlatego teraz chcę wypłynąć
i zacząć oddychać!
Jeśli doświadczę chociaż odrobiny szczęścia,
już nigdy nie pochłonie mnie ta mroczna otchłań.
HISTORIA WIOSKI LIŚCIA:
NARUTO - NADCIĄGA TOTALNY KATAKLIZM.
Podaliśmy Sakurze środek nasenny.
Jaki jest jej stan?
Dopiero jutro otrzymamy
wyniki badania krwi.
Jednak objawami są ból brzucha,
gorączka i rumień na twarzy.
Tak jak myślałam,
to wirus czakry.
Wirus czakry?
To niebezpieczny, zakaźny wirus,
który zamienia czakrę w gorączkę.
Przemienia czakrę w gorączkę?!
Tak, na dodatek zarażony nie jest w stanie
formować czakry przez co najmniej kilka miesięcy.
Dla ninjy to gorsze niż śmierć.
Jak Naruto mógł się nim zarazić?
W jednej z wiosek
wybuchła ostatnio epidemia.
Po odizolowaniu zarażonych wszyscy myśleli,
że wirusa udało się powstrzymać.
Czyżby Naruto podczas ostatniej misji był...
...właśnie w tamtej wiosce.
To on wywołał wybuch epidemii.
Jeśli wirus pozbawi nas kolejnych ninja,
Wioska Liścia stanie się bezbronna.
Gdyby ktoś nas zaatakował,
zostalibyśmy zniszczeni.
Dlatego od teraz
sprawa staje się ściśle tajna.
Nie mogą się o tym dowiedzieć nie tylko obce kraje,
ale także mieszkańcy naszej wioski.
Jak najszybciej znajdź Naruto
i umieść go w izolatce!
Nie mógł uciec daleko.
Kim oni, do cholery, są?
Dlaczego jako broni używają zastrzyków?
Czy to możliwe?
Mogę wezwać lekarza,
żeby dał ci zastrzyk na przejedzenie.
To sprawka staruszka Teuchiego?
Wstawaj, ty stary zdrajco!
Kogo tu niesie o tej godzinie?
Już idę.
Czyżby nadal miał mało ramenu?
A może chce zapłacić?
Więc to pan kazał im mnie złapać!
O czym ty mówisz?
Powiedział pan lekarzowi,
żeby mi zrobił zastrzyk!
Dlaczego miałbym to zrobić?
I tylko dlatego się tak wydzierasz?
Cel namierzony!
- Kim oni są?
- Sam chciałbym to wiedzieć.
Pojmać cel.
Uwaga!
Coś ty najlepszego zrobił?!
Staruszku!
Mniejsza z tym, brać go!
Na co się gapicie?!
Za nim!
Musimy go znaleźć!
To jakiś obłęd, żeby robić takie halo
z przejedzenia się ramenem.
- Znaleźliście go?
- Nie, nie ma go tutaj!
Ciekawe, co się święci.
Może to atak wroga?
Jeśli to prawda,
nie mogę dać się złapać!
- Nadal nie złapaliście Naruto?!
- Proszę o wybaczenie.
Naruto jest zbyt sprytny,
by złapał go oddział medyczny.
Nie mamy czasu przebierać w środkach.
Już ranek?
Musiało mi się przysnąć.
Nikogo nie ma.
Sakura.
Sakura!
Nawet Sakura zniknęła.
Co to jest?
Dlaczego mnie atakują?
Cel zniknął.
Szlag, skąd oni strzelają?
Cel namierzony.
Ognia.
Klon cienia?!
Teraz mi wszystko wyśpiewasz.
Z której wioski jesteś?
Przestań!
Herb Wioski Liścia?
Dlaczego atakujecie jednego ze swoich?
To był rozkaz Piątej.
Babci Tsunade?
Dlaczego to zrobiła?
Nie znam szczegółów.
My tylko mieliśmy cię złapać.
A co się stało z resztą wioski?
Zostali ewakuowani do bezpiecznego miejsca.
Ewakuowani?
Bez obaw,
to tylko próbny alarm.
Ćwiczenia zakończą się po zmroku,
prosimy o cierpliwość.
Tak czy siak gadaj wszystko,
co wiesz!
Dobrze!
Shizune!
Poddaj się, Naruto.
Nie pozwolę ci uciec.
Muszę poważnie porozmawiać
z babcią Tsunade.
Naruto!
W końcu przyszedłeś.
Już mi nigdzie nie uciekniesz!
Co jest?
Nie mam zamiaru uciekać!
Wielokrotny Podział Cienia?
Nieźle kombinujesz, Naruto.
Jednakże...
...przewidziałam, że to zrobisz!
Takim murkiem mnie nie powstrzymasz!
Umieściła na szczycie siatkę?!
- Tędy, tędy!
- Tutaj!
Jak długo to jeszcze potrwa?!
To pułapka ośmiu trójznaków
Wioski Liścia.
Gdy wróg w nią wpadnie, bez względu na jego liczebność, nie ma szans się wydostać.
Cholera!
Kolejny ślepy zaułek.
Chouji, mam kłopoty,
musisz mi pomóc!
Naruto, nie wiem, co przeskrobałeś,
ale rozkazy to rozkazy.
TECHNIKA POWIĘKSZENIA!
LUDZKI GŁAZ!
Chouji, musisz mnie wysłuchać!
Przestań!
Walec!
Prawdziwego Naruto nie było wśród nich.
Tutaj pilnuje Tenten?
Przykro mi,
ale muszę cię uśpić.
Może byś najpierw wysłuchała
mojej wersji wydarzeń?
Dobranoc!
U mnie też nie było oryginału.
Tym razem Kiba?
Akamaru, zakończmy tę zabawę.
SZTUKA NAŚLADOWANIA!
Dlaczego wszyscy są przeciw mnie?
ATAK KŁÓW!
Przestań!
U mnie też same klony.
Została tylko północna strona.
SZPITAL WIOSKI LIŚCIA
- W nogi!
Prawie mnie mieli.
Nie powinieneś tak szybko
opuszczać gardy.
Nigdy nie wiadomo,
gdzie czai się wróg.
Tylko jedna osoba wkurza mnie tak swoją gadką.
Shino, to ty zapomniałeś o obronie!
Klon z owadów?!
Tak jak mówiłem, nigdy nie wiadomo,
gdzie czai się wróg.
Nie ruszaj się,
to nie będzie tak bolało.
Więc nadal pozostały
jakieś klony cienia?
Musiał się gdzieś wśliznąć,
znaleźć go!
O mały włos.
Co ty tutaj robisz?
Sasuke?!
To ty, Sasuke?
Naruto.
Całe szczęście! Jestem ścigany,
mimo że nic nie zrobiłem.
Zastanawiałem się,
skąd ten cały hałas od samego rana.
Przeżyłem piekło.
Dlaczego?
To nic osobistego.
Jesteś okrutny.
Babcia Tsunade?!
Dałeś nam dzisiaj nieźle popalić, Naruto!
Brać go!
Cel złapany!
Nie był zarażony?
Ani Naruto, ani Sakura
nie mieli w krwi tego wirusa.
Więc dlaczego kichał?
Znaleźliśmy pieprz w jego kieszeni.
To musi być przyczyna.
Więc dlaczego Sakura zasłabła?
Prawdopodobnie ze zmęczenia.
A jak wytłumaczysz rumień na twarzy?
Chyba ma alergię na smarki Naruto.
Czyli chcesz powiedzieć,
że nie było żadnego wirusa?
Na to wygląda.
Oczekuję oficjalnych przeprosin
od babci Tsunade!
Naruto.
Tytuł hokage nie zwalnia jej
z odpowiedzialności za swoje błędy.
To nie był błąd....
...tylko próbny alarm.
Dziękuję za współpracę.
Że co?!
Ćwiczenia zakończone sukcesem.
Dla mnie porażką!
Ech, ten Chouji, on dobrze wie,
jak się z deskami obchodzić.
To prawda, że idiota jest zbyt głupi,
by złapać przeziębienie, jednak...
Przepraszam.
Patrz, gdzie leziesz!
...potrafi też nieźle namieszać.
Cały czas uciekasz, winisz za to innych,
taka droga wydaje ci się o wiele łatwiejsza.
Jednak spróbuj cieszyć się tylko aktualną chwilą,
ona nie jest niczyją własnością.
Co się dzieje? Co się dzieje?
W dzieciństwie narysowałem obrazek,
na którym umieściłem dorosłego siebie.
W ten sposób określiłem, jaką drogą chcę iść.
Czasami się waham, czy obrałem dobry kierunek.
(O każdej porze!) Bez obaw, najważniejsze rzeczy...
(O każdej porze!) ...są na wyciągnięcie ręki.
(O każdej porze!) Przestań się wahać, po prostu...
...idź przed siebie, uwierz w swoje marzenia!
Cały czas uciekasz, winisz za to innych,
taka droga wydaje ci się o wiele łatwiejsza.
Jednak spróbuj cieszyć się tylko aktualną chwilą,
ona nie jest niczyją własnością.
Co się dzieje? Co się dzieje?
Głowa do góry!
Wierzę, że sobie poradzisz!
Nadstaw uszu
i wsłuchaj się w wołający głos.
Spróbuj dokładniej przyjrzeć się
otaczającej cię rzeczywistości.
Na pewno znajdziesz coś,
co zmotywuje cię do dalszej wędrówki.
Na tej misji to ja będę dowodzić!
No nie wiem, wydaje mi się,
że Neji powinien być kapitanem.
Zamilcz!
Role wyznaczane są odgórnie!
Uspokój się, Tenten.
To tylko misja rangi D.
Nie martwcie się, dzięki mnie ta misja
zakończy się wielkim sukcesem!
Chłopaki, do boju!
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Drużyna Tenten rusza w drogę".
Mylicie się!