Dlaczego postąpiła tak lekkomyślnie?
Hinata.
Ty go naprawdę kochasz.
Naruto sam stłamsił demona.
Udało mu się samemu?
Teraz walczy z ostatnim ciałem Paina.
Lee!
- Idziemy mu pomóc.
- Tak jest!
Proszę tego nie robić.
Nikt ma się nie wtrącać.
Ma sam walczyć z kimś,
kto rozniósł w pył całą wioskę?
Naruto ma pewien pomysł.
Zaufajmy mu.
Skoro nie znasz odpowiedzi,
powinieneś się poddać!
Przetrzymał ten atak?
Niemożliwe!
Nie może tym rzucić.
Pozostało pięć sekund.
Odległość jest dostatecznie duża.
Zrezygnuj...
...z namawiania mnie do rezygnacji!
Rasengan!
Nagato!
Zniszczył ostatnie ciało.
Co tak naprawdę
straciłem tamtego dnia?
Już dawno o tym zapomniałem.
W półmroku znikaliśmy stopniowo,
rozbici na kawałeczki,
bez prawa do odwrotu,
bez prawa do ucieczki.
Gdzieś tam, w oddali,
słaba dusza bliska rozpaczy...
...ukrywa swe uczucia
za słowami dodającymi odwagi.
Ukrywa swe uczucia.
Żegnaj, może się już nigdy nie spotkamy,
ale wciąż czeka mnie wiele przygód.
Pobiegnę przez ten świat,
w którym cię już nie ma...
...i pewnego dnia zapomnę o bólu.
Zapomnę o bólu.
DWÓCH UCZNIÓW JEDNEGO MISTRZA
Mógł się poruszać dzięki czakrze
przekazywanej przez pręty.
Jeśli je wyjmę,
już się nie poruszy.
Szukamy tej samej rzeczy.
Próbujemy zaprowadzić na świecie pokój,
którego tak pragnął Jiraiya.
Jesteśmy tacy sami.
Obaj chcemy sprawiedliwości.
Ty chcesz sprawiedliwej kary dla mnie,
tak jak ja sprawiedliwie ukarałem wioskę.
Posmakowałeś już trochę
prawdziwego bólu.
Nie zrozumiesz drugiej osoby,
dopóki nie doznasz takiego bólu jak ona.
A gdy już ją zrozumiesz
i tak nie musisz popierać jej działań.
I tak błędne koło
nienawiści się zamyka.
Jeśli znasz historię, wiesz, że ludzie byli, są i będą
niezdolni do zrozumienia się nawzajem.
Światem ninja rządzi nienawiść.
- Idziesz do niego?
- Tak.
- Powinieneś poprosić w wsparcie.
- Nie.
Nie mogę tego zrobić.
Muszę iść sam.
Hinata!
- Wszyscy przyszli?
- Strasznie się o ciebie martwiłam.
Wszystko w porządku, Hinata?
Dziękuję wam wszystkim.
Dziękuję, Sakura.
Na szczęście nic ci nie będzie.
Postąpiłaś lekkomyślnie.
Naruto pokonał szóste ciało Paina.
Jak przystało na Naruto!
Jak się czuje Naruto?
Jest ranny?
Jest tylko wyczerpany,
nic mu nie będzie.
Tak się cieszę,
Naruto.
Kamień spadł mi z serca.
Gdzie jest Naruto?
Zmierza do kryjówki
prawdziwego Paina.
Dlaczego postępuje tak nierozważnie?
Mistrzu Gai, chodźmy za nim.
Tak jest!
Naruto nie chce żadnego wsparcia.
Co?
Musimy iść,
sam nie da rady.
Jest osłabiony.
Zaprowadź nas do niego.
- Co jest?
- To Naruto.
Naruto!
To wy?
Czy to oznacza,
że pokonałeś Paina?
Wygrałem czy przegrałem,
to nie ma najmniejszego znaczenia.
Co się tam stało?
Ciężko to wytłumaczyć.
Dlaczego tak mówisz?
W każdym razie muszę iść
do kryjówki prawdziwego Paina.
Nie podążajcie za mną.
Chcę iść sam.
Naruto,
więc znasz jego kryjówkę?
Tak, znalazłem go,
używając Trybu Mędrca.
Przy pomocy prętów z jego ciała
namierzyłem źródło czakry.
Rozumiem,
ale dlaczego chcesz iść sam?
Muszę się czegoś dowiedzieć.
Czego?
Chcę z nim porozmawiać.
O czym ty gadasz?!
Jestem ci wdzięczny za pokonanie jego ciał,
ale rozmowa z nim nic nie zmieni!
Więc powinienem zabić Paina, jego ludzi
i zniszczyć całą jego wioskę?!
A co nam da rozmawianie z nim?
To wróg Wioski Liści!
Nie możemy mu wybaczyć!
Czuję to samo!
Nie mogę mu wybaczyć za to,
co zrobił z wioską i jej mieszkańcami.
- Dlatego...
- Inoichi.
Pozwólmy Naruto iść samemu.
Shikaku!
To Naruto zatrzymał Paina.
Ich rozmowa może być wartościowa.
Poza tym jestem pewny,
że ma jakiś plan.
Ale...
Bez obaw, niech idzie.
Dziękuję, panie Shikaku.
Shikaku,
dlaczego puściłeś go samego?
To przez mojego syna.
Przez syna?
Gdzie się wybierasz?
Otrzymaliśmy wiadomość z ANBU.
Gdzie idę?
Porozmawiać z Naruto.
Jest przygnębiony.
Strasznie to wkurzające,
ale nogi same mnie tam niosą.
On ma w sobie coś wyjątkowego.
Coś wyjątkowego?
Pewnego dnia chce zostać
kimś ważnym dla wioski.
Gdy jestem przy Naruto, czuję,
że chcę podążać razem z nim.
To niezwykłe, że mój rozleniwiony syn
powiedział coś takiego.
Naruto ma w sobie coś takiego,
że chce się w niego wierzyć.
Niech ten chłopak
rozwiąże to po swojemu.
Konan, odsuń się.
Nagato!
W porządku.
Jesteś prawdziwym Painem?
Więc przybył pokój?
Nienawidzisz mnie?
Stojąc przede mną,
pragniesz zemsty?
I tak błędne koło
nienawiści się zamyka.
Stworzyłem Akatsuki,
by przerwać to błędne koło nienawiści.
Dokonanie zemsty poprzez zabicie Paina
nie zmieni tego świata.
W ten sposób tylko ty
poczujesz się lepiej.
Dopóki będzie istniał aktualny porządek świata,
nienawiść będzie rodzić kolejnych Painów.
Ninja musi całe życie
toczyć wojnę z nienawiścią.
Każdy z nas się z nią zmaga.
Mistrz Jiraiya powierzył ci misję
zakończenia tego błędnego koła nienawiści.
Nic nie możesz osiągnąć,
skoro nawet nie potrafisz mi odpowiedzieć.
Twoim zadaniem jest oddanie mi swojego ciała,
bym mógł zaprowadzić pokój.
Z tak bliska mogę z łatwością
kontrolować cię moją czakrą.
Bez obaw,
to nie był śmiertelny cios.
Nie mógłbym zabić
tak cennego jinchuriki.
Co się stało, Nagato?
Zrobił to specjalnie?
Przyszedłem tutaj,
by z tobą porozmawiać.
Ale chciałem się także
o czymś przekonać.
Co to takiego?
Chciałem zobaczyć, co będę czuł,
gdy stanę przed tobą, nie znając odpowiedzi.
I jak?
Jednak nie mogę ci wybaczyć!
Chęć zabicia cię jest tak silna,
że aż się trzęsę ze złości!
Niemożliwe, oparł się czakrze Nagato,
będąc tak blisko?
Nawet ja mogę stwierdzić,
że ten świat przepełnia nienawiść.
Chciałbym się jej jakoś pozbyć,
jednak nie bardzo wiem, jak to zrobić.
Cieszę się,
że mam takiego ucznia.
Zboczony Pustelnik powiedział, że nadejdzie dzień,
w którym wszyscy się zrozumieją.
Wierzył w to.
Gdy mi to mówił,
nawet nie próbowałem zrozumieć.
Powierzył mi odnalezienie odpowiedzi,
a ja po prostu cieszyłem się, że mi zaufał.
Teraz już rozumiem,
co miał na myśli.
To nie takie proste.
Jednakże to nie zmienia faktu,
że nie możesz mi wybaczyć.
Miłości i przebaczenia
nie da się kupić pięknymi słówkami.
Masz rację.
Za późno
na idealistyczne wizje Jiraiyi.
Rzeczywistość jest zupełnie inna.
Powiedziałeś, że mnie zabijesz,
by na świecie zapanował pokój.
Nawet jeśli to tylko wymówka,
byś mógł z czystym sumieniem dokonać zemsty,
skoro uważasz to za sprawiedliwe,
zabij mnie.
W końcu nie jesteś bogiem.
Widząc, jaki jest prawdziwy świat,
nadal wierzysz w te niedorzeczne tezy Jiraiyi?
Gdy się dowiedziałem, że jesteś jego uczniem,
chciałem cię o coś zapytać.
O co?
Dlaczego uczeń Zboczonego Pustelnika
stał się tak zły?
Nie jesteście tacy jak reszta Akatsuki,
którzy zabijają dla zabawy.
Nadal nic o was nie wiem.
Dlatego chcę usłyszeć twoja historię,
zanim odpowiem ci na tamto pytanie.
W porządku.
Pokażę ci nasze cierpienie.
Tamtego dnia, gdy we dwoje byliśmy pochłonięci
odpływającymi fajerwerkami,
w ciszy spojrzałam w twoją stronę
na twarz z moich snów.
Byłoby dla mnie lepiej,
gdybym potrafiła cię znienawidzić.
Jednak każdy kolejny dzień...
...każe mi o tobie pamiętać.
Pozwól mi o sobie zapomnieć!
Zadałeś mi tak straszny ból,
więc dlaczego wciąż pragnę cię zobaczyć?
Gdy zamykam oczy,
stajesz tuż obok mnie.
Słyszałam, że mistrzyni często zmieniała wygląd,
gdy podróżowała po świecie.
Raz byłam dzieckiem,
innym razem zakochaną nastolatką.
Niesamowite.
Chciałabym się dowiedzieć,
jak pani wyglądała w młodości.
Ja też!
Więc wam pokażę.
Byłam urocza, nie sądzicie?
Co jest z wami?!
O co wam chodzi?
Co?
- Taka decha
- ma teraz takie zderzaki?!
Pani Tsunade,
na jakiej była pani diecie?
Proszę nam zdradzić
wszystkie tajemnice!
- Proszę nam powiedzieć!
Przestańcie!