Jak śmieli zaatakować
i zniszczyć naszą wioskę!
- Konohamaru!
Udon, Moegi!
W samą porę.
Musimy uratować wioskę!
Przecież dopiero co zdołaliśmy uciec.
Braciszek Naruto jest daleko stąd,
więc obrona wioski jest naszym obowiązkiem!
To prawda, ale nie mamy
szans z tak silnymi bestiami!
Pokonam je moją nową techniką,
której nauczyłem się od Naruto!
Nową techniką?
Pewnie to kolejna
zboczona technika.
Nie!
Konohamaru, chciałbym cię
nauczyć nowej techniki!
Co tak nagle?
Cóż, jak by to powiedzieć...
Też chciałbym przekazać komuś wiedzę,
zamiast ciągle czerpać ją od innych.
Co to ma niby znaczyć?
Czyżby chciał mnie nauczyć jakiejś
odlotowej zboczonej techniki?
W każdym razie tak potężnej techniki
jeszcze nie potrafisz!
Więc pospiesz się
i naucz mnie jej!
Ciekawe, jaka będzie
ta cudowna zboczona technika.
Pierwszy krok to rotacja!
Odjazd, teraz będzie się obracać!
Następnie dodajesz moc!
Więc będzie patrzeć
wyzywającym wzrokiem?
Pozostał jeszcze jeden,
ostatni krok!
Jest jeszcze więcej?!
Nadanie kształtu!
Najseksowniejsza poza z możliwych!
O czym ty gadasz?
Na początku też myślałem, że to kolejna
zboczona technika, ale się myliłem.
Z taką techniką mogę brać udział
w najtrudniejszych misjach!
O czym ty mówisz? Przecież otrzymaliśmy instrukcje,
co mamy robić podczas ataku.
To prawda, Konohamaru.
Naszym zadaniem jest zapewnienie
mieszkańcom bezpieczeństwa!
Więc mamy ewakuować dzieci
i osoby niezdolne do walki?
Tak, ja się zajmę strefą C.
Ja sprawdzę strefę E.
To ja wezmę B!
Sprawdzę, czy wszyscy
się stamtąd wydostali!
Uważaj na siebie,
Konohamaru!
Jest tu ktoś?
Ktoś potrzebuje pomocy?
Pomocy!
Gdzie jesteś?
Nic pani nie jest?
Proszę się trzymać!
Jak mogli zrobić coś takiego?!
Nie możemy się połączyć, więc muszę się nauczyć
zdobywać energię, gdy jestem w ruchu!
Przecież mówiłem,
że to niemożliwe!
Czy musiało się to stać,
gdy już zaszedłeś tak daleko?
Nie poddam się!
Jeśli to jedyne wyjście,
nie poddam się do skutku!
Ile razy mam powtarzać,
że to niemożliwe!
Wybacz.
Wiem, że trudno to zaakceptować,
ale to fizycznie niemożliwe.
Kod na pana plecach to wiadomość,
którą przysłał mi Zboczony Pustelnik.
Wiem o tym.
Dzięki temu, że ją odszyfrowałeś,
być może uda się odszyfrować tajemnicę Paina.
Nie tylko.
Ta wiadomość mówi mi także,
że nie mogę się poddać do samego końca.
Mimo tego...
Jestem jego uczniem.
Jeśli taka była droga ninja
mojego mistrza, to ja...
...nie zamierzam tu siedzieć
z założonymi rękami!
Co tak naprawdę
straciłem tamtego dnia?
Już dawno o tym zapomniałem.
W półmroku znikaliśmy stopniowo,
rozbici na kawałeczki,
bez prawa do odwrotu,
bez prawa do ucieczki.
Gdzieś tam, w oddali,
słaba dusza bliska rozpaczy...
...ukrywa swe uczucia
za słowami dodającymi odwagi.
Ukrywa swe uczucia.
Żegnaj, może się już nigdy nie spotkamy,
ale wciąż czeka mnie wiele przygód.
Pobiegnę przez ten świat,
w którym cię już nie ma...
...i pewnego dnia zapomnę o bólu.
Zapomnę o bólu.
NAZYWAM SIĘ KONOHAMARU SARUTOBI!
Dziękuję.
Już nic pani nie grozi.
To ten znak!
To grupa, która zabiła
wujka Asumę - Akatsuki!
Naruto Uzumaki jest w wiosce, czy go nie ma?
Którą odpowiedź wybieracie?
Naruto?
On jest częścią Wioski Liścia.
Nigdy nie wydamy przyjaciela!
Czy to ta Wola Ognia?
Jeśli nie odpowiecie,
zabiję was.
Zapytam jeszcze raz.
Co to jest?
Naruto Uzumaki jest w wiosce,
czy go w niej nie ma?
Nie mam pojęcia!
Puszczaj nas!
My nic nie wiemy!
Zostaw nas!
Bardzo dobrze, więc pozwólcie,
że was osądzę.
Ty naprawdę nie wiedziałeś.
Co się stało?
Mimo że nic nie zrobił,
jeden z nich upadł bez ruchu.
Jak on to zrobił?
Zabił chunina, nie dając mu
jakichkolwiek szans na obronę.
Lepiej się stąd zmywać.
To zbyt niebezpieczne!
O, nie, usłyszał mnie?
Mordowanie innych
sprawia ci przyjemność?
Brzydzę się takimi jak ty!
Mistrz Ebisu!
Teraz masz szansę!
Uciekaj, Konohamaru!
Gdzie się rozglądasz
podczas walki?
Tak łatwo mnie nie pokonasz!
Mistrzu Ebisu.
Muszę przeżyć jak najdłużej,
by Konohamaru mógł stąd uciec!
Co robić?
Co mam robić?
Co powinienem zrobić?
W porządku, chyba uciekł.
Już po mnie, ale zrobiłem,
co do mnie należało.
Naruto Uzumaki jest w wiosce,
czy go w niej nie ma?
Jeśli wiesz, mów.
Naruto.
Braciszek Naruto?
Zdaje się, że znasz Naruto Uzumakiego,
więc powiedz mi, gdzie jest.
Może na takiego nie wyglądam,
ale jestem jednym z najlepszych nauczycieli.
Naruto jest moim uczniem.
Kiedyś uważałem go za przeszkodę
na drodze Konohamaru do zostania hokage.
Właśnie tak myślałem.
Jednak mimo że Naruto został naznaczony
strasznym piętnem, nigdy się nie poddawał.
Z wiecznym optymizmem stawiał czoła
kolejnym wyzwaniom, pokonując je.
Nauczył mojego ucznia bardzo ważnej rzeczy,
której ja nie byłem w stanie go nauczyć.
Za długo gadasz od rzeczy.
Daję ci ostatnią szansę.
Wiesz, gdzie jest Naruto,
czy nie wiesz?
Odpowiedz, bo cię zabiję.
Naruto, przezwyciężyłeś śmierć swojego mistrza
i kontynuujesz jego drogę.
Siła, którą posiadasz, może nauczyć nie tylko Konohamaru, ale też całą wioskę wielu ważnych rzeczy.
Naruto jest częścią Wioski Liścia!
Nie sprzedam Akatsuki
swojego przyjaciela!
Mistrzu Ebisu!
Rozumiem, w takim razie...
Braciszku Naruto.
Gdy ludzie na mnie patrzą,
widzą we mnie tylko wnuczka hokage.
Nienawidzę tego!
Dlatego tak bardzo
chcę zostać hokage!
To nie takie proste,
głuptasie!
Jeśli tak bardzo chcesz zostać hokage,
będziesz musiał najpierw mnie pokonać!
Od teraz jesteśmy rywalami!
Pewnego dnia
zawalczymy o ten tytuł.
Czekaj na tę chwilę,
Konohamaru!
Zdaje się,
że to mój koniec.
Mam nadzieję,
że Konohamaru zdążył uciec.
Zdychaj!
Ja będę z tobą walczyć!
Nauczono mnie, że w świecie ninja
nie ma dróg na skróty!
Konohamaru,
dlaczego nie uciekłeś?!
Masz potencjał,
by któregoś dnia zostać hokage!
Nie możesz oddać życia
w takim miejscu!
Kiedyś złożyłem obietnicę.
Przysiągłem braciszkowi Naruto,
że będziemy walczyć o tytuł hokage.
Braciszek Naruto jest moim rywalem!
Dlatego nigdy nie będę uciekał!
Gdybym obrał drogę na skróty,
na jej końcu nie spotkałbym Naruto!
Szybki jest!
Jedno jest pewne - jeśli mnie złapie,
będę martwy.
Gdy mnie dorwie,
zabije mnie tą tajemniczą techniką.
Konohamaru!
Mistrzu!
Wybieraj - Naruto Uzumaki jest w wiosce,
czy go w niej nie ma?
Rozumiem,
więc to widzi złapana osoba.
Odpowiadaj.
Ty naprawdę nie wiedziałeś.
Zaczynam rozumieć,
na czym polega jego technika.
Nie mam pojęcia!
Konohamaru!
Braciszku Naruto...
Konohamaru, chcę cię nauczyć
nowej techniki.
Ta technika ma rangę A
w trudności do opanowania.
Bardzo dobrze, więc...
Klon cienia?!
Czas na super zaawansowaną technikę
wykorzystującą rotację, moc i skumulowanie czakry.
Rasengan!
Kiedy on się nauczył
takiej techniki?
Jestem geninem z klanu Sarutobi,
posiadający imię na część wioski!
Nazywam się Konohamaru Sarutobi,
zapamiętaj to!
Jeszcze się nie poddałem!
Kontynuujmy!
Ten trening nie jest
przeznaczony dla każdego.
Tylko ty i Jiraiya mogliście temu podołać.
Właśnie dlatego zaoferowałem go tobie.
Żeby naturalna energia mogła się w kimś gromadzić,
ta osoba musi posiadać ogromną ilość czakry.
Na dodatek mędrcem może zostać tylko
osoba waleczna, która nigdy się nie poddaje.
Uparty jak osioł.
Zróbmy sobie przerwę,
bo już za tobą nie nadążam.
Nie, muszę nadrobić czas,
jaki straciłem do tej pory!
Nigdy jeszcze
czegoś takiego nie uczyłem.
Bieganie i zbieranie naturalnej energii,
która wymaga pozostania w bezruchu,
jest jak patrzenie
w lewo i w prawo jednocześnie.
O co chodzi?
Wczoraj nieco skróciłam włosy.
Jednak jeśli sama
o tym nie wspomnę,
pewnie i tak nikt nie zauważy.
Przez bardzo długi czas...
...zawsze chodziłam skulona...
...i patrzyłam tylko pod własne nogi.
Gdy zamykam oczy,
słyszę cichy dźwięk
padającego deszczu.
Jednak za tą gęstą chmurą...
...z pewnością czeka ciepłe słońce.
Więc weź nożyczki w dłoń!
Wsiądź na rower! Wsiądź na rower! Wsiądź na rower!
Wsiądź na rower! Wsiądź na rower!
Pedałuj! Pedałuj! Pedałuj! Pedałuj!
Pedałuj z całych sił!
Nie zwlekaj! Nie zwlekaj! Nie zwlekaj!
Nie zwlekaj! Nie zwlekaj!
Wsiądź na rower! Wsiądź na rower!
Pedałuj!
Na spotkanie z tym jedynym.
Wsiądź na rower! Wsiądź na rower! Wsiądź na rower!
Wsiądź na rower! Wsiądź na rower!
Pedałuj! Pedałuj! Pedałuj!
Na spotkanie z tym jedynym.
Próbujecie nie dopuszczać
śmierci do swoich myśli.
Jednak podczas walki obie strony konfliktu
spotyka śmierć, rany i ból.
Czujcie ból, myślcie o bólu,
zaakceptujcie ból, poznajcie ból.
W następnym odcinku Naruto Shippudena:
"Niech świat pozna, co to ból".
WSZECHMOCNE PCHNIĘCIE!
GOSPODA OKOSHI
ŁAŹNIE DLA MĘŻCZYZN
ŁAŹNIE DLA KOBIET
Wykorzystam mój seksapil
i zdobędę Sasuke.
Będzie okej!
Co będzie okej?
Skoro tak nalegasz,
umyję ci plecy.
Nie chcę.
Przestań, nie bądź taki oschły.
Raj na Ziemi.
Suigetsu, co ty wyprawiasz?!
To moja kwestia!
Ja tylko... ten tego...
Nie twój interes!
Cholera, przez niego
zmarnowałam taką szansą!
Przynajmniej zdobyłam mały skarb.
Sasuke, widziałeś gdzieś
moją szczoteczkę?