Co tak naprawdę
straciłem tamtego dnia?
Już dawno o tym zapomniałem.
W półmroku znikaliśmy stopniowo,
rozbici na kawałeczki,
bez prawa do odwrotu,
bez prawa do ucieczki.
Gdzieś tam, w oddali,
słaba dusza bliska rozpaczy...
...ukrywa swe uczucia
za słowami dodającymi odwagi.
Ukrywa swe uczucia.
Żegnaj, może się już nigdy nie spotkamy,
ale wciąż czeka mnie wiele przygód.
Pobiegnę przez ten świat,
w którym cię już nie ma...
...i pewnego dnia zapomnę o bólu.
Zapomnę o bólu.
WIELKA PRZYGODA: ODNALEŹĆ SPADEK CZWARTEGO
PRZYZWANIE!
Udało się!
Wcale nie!
Dlaczego nie?!
Już ci mówiłem,
że to kijanka a nie żaba!
Przyjrzyj się jej!
Ma nogi!
Już coś powiedziałem,
próbuj dalej.
Szlag, nie ma jakiegoś
łatwiejszego sposobu?
Głupcze, droga ninja
nie posiada skrótów!
Łatwo ci mówić, ale jestem już zmęczony
tym ciągłym treningiem nad czakrą!
Nadal daleka droga przed nim.
Może spadek Czwartego pomógłby ci
ukończyć ostatni etap egzaminu?
Spadek Czwartego?
Już jutro w Wiosce Liścia odbędzie się
ostatni etap egzaminu na chunina.
W powietrzu da się wyczuć podekscytowanie uczestników
biorących udział w egzaminie i panów feudalnych,
którzy przybyli do wioski,
by podziwiać rywalizację.
Sasuke, jeszcze raz.
Nasz sukces zależy
od twojego występu, Gaara.
Wiem.
SZPITAL WIOSKI LIŚCIA
Nie jestem zaskoczony, że chłopak Uchiha
i syn Shikaku nadal nie odpadli.
Ale Naruto sprawił miłą niespodziankę.
No.
Nie znam części publiczności.
Do wioski przybyli również
członkowie rodzin panów feudalnych.
Na kogo stawiamy?
Może pójdziemy na całość
i obstawimy Naruto Uzumakiego?
Dawno nie widziałem
tak wysokich kursów.
Chodzą słuchy,
że fuksem dostał się do finału.
Jego pierwszym przeciwnikiem
jest Neji Hyuga.
Użytkownik Byakugana?
Tutaj nie będzie niespodzianki.
Pewniakiem wydaje się być
ocalałe dziecko od Uchihów.
Sasuke Uchiha?
Jego przeciwnik z Wioski Piasku
też jest silny.
Jejku.
Szefie, dokładkę!
Mnie też!
Zaraz podaję!
Życzę smacznego!
Dziękujemy za posiłek!
Możecie jeść aż tyle?
Lepiej się tak nie objadajcie,
bo znów skończycie w szpitalu.
Naruto dostał się do finału.
Ja niestety nie.
Tatko jest miły,
więc nie zrugał mnie za to.
Jednak jestem pewny,
że go rozczarowałem.
Przynajmniej w jedzeniu
nie mogę przegrać!
Jeszcze jedną!
Już się robi!
Będę walczył za dwóch
w twoim imieniu!
Szefie, dziękuję za posiłek!
Naruto.
Proszę!
To oznacza moje zwycięstwo.
Naruto, kto zapłaci za ramen?!
Rachuneczek!
Nie mogę marnować czasu!
Wróciły mi siły, więc czas wznowić
trening przygotowawczy.
Braciszku Naruto,
wyzywam cię na pojedynek!
Konohamaru, wybacz, ale zbliżają się finały,
więc nie mogę marnować czasu na zabawę.
Opanowałem nową technikę!
Nową technikę?
Dobrze, pokaż, co tam masz.
Zaczynam!
To coś z kijem?
SEKSAPIL:
GORĄCY TANIEC NA RURZE!
I jak, wymiękasz?
Przecież to był zupełnie nowy
rodzaj techniki seksapilu!
Konohamaru, droga do mistrzostwa we władaniu
tą techniką jest długa i wyboista.
Ja już dawno opanowałem
taniec na rurze.
Cholera, a byłem pewny,
że jestem pierwszy.
Nie mam wyjścia, muszę pokazać ci
najnowszą technikę seksapilu!
Patrzę uważnie,
braciszku Naruto!
Ten typ...
Konohamaru, przepraszam, ale muszę iść
przygotowywać się na finałową rundę.
Spieszysz się, bo mistrz Jiraiya ma cię
nauczyć nowej techniki?
Zboczony Pustelnik?
Może spadek Czwartego pomógłby ci
ukończyć ostatni etap egzaminu?
To jest to!
Dzięki, Konohamaru!
Co go ugryzło?
Jeśli zdobędę spadek Czwartego,
przejście finałowej rundy to będzie bułka z masłem!
Tylko dlatego tu przyszedłeś?
Pomyślałem,
że pan będzie wiedział.
Spadek Czwartego?
Jeśli takowy istnieje,
sam chętnie bym go zobaczył.
Proszę przestać żartować,
musi pan wiedzieć.
Jeśli mi pan powie, pokażę panu
moją nową technikę seksapilu!
Zamiast pokazywać mi takie rzeczy,
zajmij się lepiej przygotowaniami do egzaminu!
Ty skąpy pryku!
Muszę znaleźć osobę,
która coś wie na ten temat.
Szkoda, że nie wiem,
gdzie mistrz Kakashi trenuje z Sasuke.
Po prostu zrobię
rozpoznanie w terenie.
To jakaś zagadka?
Nie.
Więc to musi być zabawa
w łamanie kodu!
W dzieciństwie często w to grałeś.
Prawdopodobnie Shikamaru wymyślił kod.
Niestety, sam musisz
znaleźć rozwiązanie.
Lepiej zapytam kogoś innego.
Nie mogę się oprzeć
tej delikatnie połyskującej polewie.
Przesłodzone te dango.
Mistrzyni Anko,
słyszała pani o spadku Czwartego?
Ty chyba nie chcesz dożyć finałów,
skoro zdecydowałeś się zjeść moje dango.
Nie, ja tylko chciałem się
czegoś dowiedzieć o spadku.
Oddawaj moje dango!
Nie szalej, ja tylko chcę się dowiedzieć
o spadku Czwartego!
Nie wiem, co to!
Lepiej brać nogi za pas!
Moje dango!
Wściekła się tak
przez kilka głupich dango?!
Prawie nadziała mnie
na te wykałaczki!
Dziwne, że nikt o tym nie wie.
Naruto, coś cię trapi?
Mistrz Grubabrewka?!
Co pan tutaj robi?
Odbywam pielgrzymkę do 100 świątyń
w intencji odzyskania zdrowia przez Lee!
Rozumiem.
Co jest? Coś się stało?
Może pan będzie wiedział.
Oczywiście, pytaj śmiało.
Szukam spadku Czwartego.
Co?!
Spadek Czwartego?!
Brzuszek pełny,
ale portfel pusty.
Wie pan coś na ten temat?
Oczywiście, to super tajna tajemnica
pozostawiona przez Czwartego.
Proszę mi powiedzieć,
co to takiego!
Chyba nie mogę.
To ściśle tajne informacje.
Niech mi pan powie!
Rozumiem, dlaczego chcesz
poznać ten sekret.
Jednak jestem joninem i nie mogę
ujawniać tajemnic naszej wioski.
Cóż za zbieg okoliczności!
Jakie są szanse na znalezienie na ziemi broszurki
z ściśle tajnymi informacjami o spadku Czwartego?!
Broszurka o spadku Czwartego?
Spadek Czwartego?
Nie mogę odczytać.
"Ziemie Honegami".
Właśnie tam jest ukryty spadek Czwartego,
jednak strzeże go niebezpieczny skrzat.
Skrzat?
Tylko najlepsi zdołali stamtąd wrócić,
na przykład Czwarty.
Lepiej tam nie chodzić!
Pana twarz mnie przeraża.
Nie warto ryzykować nawet dla skarbu
pozostawionego przez Czwartego.
Lepiej o tym zapomnij.
Chyba pan żartuje.
Znajdę spadek
i wygram finały!
To jest właśnie siła dorastania!
Wygraj finały dla Lee,
który leży w szpitalu!
Dobrze, że ich podsłuchałem.
Lepiej powiem Shikamaru.
Pędzę znaleźć skarb
na Ziemie Mamiskarbami!
Naruto!
Sakura!
Wracaj do szpitala!
Musisz wypoczywać
przed jutrzejszymi finałami!
Sakura, zrób dzisiaj wyjątek!
Mam coś ważnego do zrobienia!
Shikamaru,
masz jakąś strategię na finały?
Jak zawsze.
Jak możesz tak to lekceważyć?
Po prostu pokonam
jeszcze jedną osobę.
Nie odczuwam potrzeby
pomszczenia Choujiego.
Przed chwilą podsłuchałem
coś ważnego.
Dlaczego za mną idziesz, Sakura?
Pokaż.
Tam może się czaić groźny potwór.
Nie jesteś w pełni wyleczony,
więc nie puszczę cię tam samego.
Jestem członkiem Drużyny 7.
Sakura.
Jeśli dam spadek Czwartego Sasuke,
jeszcze bardziej mnie polubi!
Marzenia się spełniają!
Jak daleko do tych
Ziem Leżątrupami?
Zaraz powinniśmy je zobaczyć.
Gdzie oni się wybierają
w przeddzień finałów?
To musi być jakaś
bardzo ważna misja.
Było piętnastu ninja z Wioski Deszczu, jednak żaden
z nas nie przeszedł drugiej rundy egzaminu.
Nie możemy wrócić
do wioski okryci niesławą.
Idziemy za nimi!
Może przynajmniej przyniesiemy
coś cennego do wioski.
To są Ziemie Mamiskarbami?
To miejsce wygląda niebezpiecznie.
Bez obaw,
zamierzam zostać hokage!
Zostaw to mi!
Właśnie dlatego się boję.
Ruszajmy!
Naruto!
Wiedziałam,
że tak się to skończy.
Żałosne.
Ino?
Jak się tam dostaliście?!
Przez dziurę.
Co wy tutaj robicie?
Nie pozwolimy wam zachować
spadku tylko dla siebie!
O czym ty mówisz?
Nie zgrywaj głupiej,
wiemy o wszystkim.
Wszędzie wetknie swój nochal.
W zależności od tego, która z nas znajdzie spadek,
finały wygra Naruto lub Shikamaru.
Więc to jest druga runda naszej walki.
Zgadzasz się, Wielkie Czoło?
Oczywiście, tym razem
cię pokonam, Ino Świnio.
Sprawię ci takie lanie,
że się nie pozbierasz!
Z podkulonym ogonem
wrócisz do chlewika!
Wielki Czoło!
Ty Ino Świnio!
Shikamaru również ma prawo poznać te sekretne
techniki zapewniające zwycięstwo w finale.
Nie przegramy z Drużyną 10!
Chodźmy, Sakura!
Witajcie, moi młodzi wojownicy!
Mistrz Gai?!
Jestem mędrcem zarządzającym
Ziemiami Honegami.
Niesamowite, stary mędrzec?!
Nabrał się?!
Peruka mu się przekrzywiła.
Mistrzu Gai.
Ziemie Honegami to zastrzeżony
plac treningowy.
Jeśli przejdziecie go szybciej niż Czwarty,
poznacie supertajny sekret.
Jak mamy pokonać
najlepszy czas Czwartego?
Zadanie jest zbyt trudne.
Staruszku, nie ma jakiegoś
łatwiejszego sposobu?
To zadanie jest trudniejsze
niż misje rangi S.
Musicie postawić życie na szali,
jeśli chcecie wygrać.
Szlag!
Jak to się tu znalazło?!
To Zwój Tygrysa zwierający wskazówki,
jak ukończyć trening!
Jest mój!
ŁAPANIE CIENIEM!
Naruto!
Nawet gdybyś go przeczytał,
nic byś nie zrozumiał.
Shikamaru!
Na razie!
Szlag.
Naruto, wstawaj, musimy ich gonić!
Dobrze!
Weź się w garść!
Rozkaz!
Do boju, młodzi wojownicy!
Zaraz będzie pierwsza przeszkoda.
To jest pierwsze utrudnienie?
Lekceważą nas.
Nie pozwolę wam wygrać!
Pospieszmy się!
Sieć ogromnego?
Czekajcie!
Chyba śnisz!
Nie dam się wyprzedzić Ino!
Drużyna 7 bez Sasuke jest niczym!
Co się dzieje?!
- Co to?
- Nie mogę się ruszyć.
Shikamaru, co to jest?
Sieć ogromnego pająka?
Idzie tutaj!
Nie mogę się ruszyć!
Co teraz?
Żaden pająk mnie nie dorwie!
Zbliża się!
Naruto, schowaj kunaia!
Nie mogę tego zrobić!
Pospiesz się, chyba że chcesz
skończyć jako przekąska!
Cholera.
Chyba przestał nas widzieć.
Jak to możliwe?
W zwoju napisano,
"ostrze schowane, życie zachowane".
Co to znaczy?
Drgania sieci informują pająka
o złapaniu zdobyczy.
Teraz pozostaliście w bezruchu,
więc pająk pomyślał, że to były liście.
I tak nie mogę się ruszać,
bo buty przykleiły się do sieci.
Nie możemy uciec.
Posłuchajcie.
Istnieją dwa rodzaje nici pajęczych: lepkie, okalające sieć dookoła, oraz nielepkie, poprzeczne, rozpinające sieć.
Więc przejdziemy,
poruszając się po niciach poprzecznych.
Więc ta nić jest w porządku.
Masz rację!
Ja też spróbuję.
To działa!
Dzięki, Shikamaru.
Idziemy dalej!
Ta jest lepka.
Poprzeczne, poprzeczne.
Co ty wyprawiasz?!
Trzeba unieszkodliwić pajączka,
by nas później nie atakował.
KLONY CIENIA!
UZUMAKI NARUTO COMBO!
Więc ktoś go przyzwał?
Udało się!
Pomóżcie mi!
Co on wyprawia?
Shikamaru.
Uważaj na lepkie nici!
Uratowany.
Zwój Tygrysa zawiera przydatne wskazówki,
jak pokonać kolejne przeszkody.
Jakie są te wskazówki?
"Ostrze schowane, życie zachowane".
"Oferta dzikiej chryzantemy".
"Bądź zwinny, pokaż determinację ninjy".
"Pokonaj nienawiść".
"Ścieżka zamknięta dla nowych".
"Miejsce nieskończoności, dla namaszczonego".
Co to znaczy?
Czy to jakiś wiersz?
Pierwsze dwa wersy były wskazówkami
do przejścia pajęczyny.
Ale co z resztą?
Tamten pająk został przyzwany.
Więc ktoś celowo
zastawił tamtą pułapkę.
Więc czekają na nas kolejne pułapki?
Prawdopodobnie.
Niech to szlag!
Na pewno w nie wpadniesz!
Jeju!
Nic nie osiągnę,
siedząc w miejscu!
Naruto!
Znów zaczyna!
Musimy po prostu iść i znaleźć te pułapki!
Powoli zaczynasz łapać.
To jeszcze nie to.
Na razie trafiam tylko
nieruchome skały.
Masz rację.
Trzeba sprawdzić, czy poradzisz sobie
w prawdziwej walce.
Co to jest?
Zaskoczyli mnie z tym pająkiem!
Więc dlaczego musiałeś
z nim walczyć?
To było niebezpieczne!
Pobijmy najlepszy czas Czwartego
i dowiedzmy się, co jest jego spadkiem!
Słuchasz ty mnie w ogóle?!
Sakura, to boli!
Mój biedny nos!
Shikamaru?
Kolejna przeszkoda
powinna być gdzieś tutaj.
Idźcie przodem.
Co planujesz?
Mam coś do zrobienia.
Idźcie beze mnie,
przecież się spieszycie.
Co jest z nim?
Dokąd idziesz?
Zgłupiałeś?
Po co za mną leziesz?!
Chciałem zobaczyć,
gdzie idziesz.
A to co?!
Nie daj się zmylić lawiną!
W jej cieniu chowa się wróg!
Wróg?!
Giń!
ŁAPANIE CIENIEM!
Pełny sukces.
Było blisko.
Pokażę wam, co potrafię!
WIELOKROTNY PODZIAŁ CIENIA!
Czekajcie!
Klony cienia?
Są lepsi, niż myślałem.
Odwrót!
Jesteś ninją z Wioski Deszczu,
który nie ukończył egzaminu.
Jaki jest cel waszej misji?
Cel misji?
Więc wy też chcecie
zdobyć spadek Czwartego?!
Ogłupiałeś do reszty?!
Więcej się do nas nie zbliżaj.
Następnym razem
nie wyjdziesz z tego żywy.
Dlaczego pozwoliłeś im uciec?!
Przez ciebie mamy
kolejnych przeciwników.
Tak czy siak nie mamy czasu
z nimi walczyć!
Musimy pobić najlepszy czas Czwartego.
Shikamaru, co się stało?
Niewielkie utrudnienia.
Jaka jest kolejna przeszkoda?
Wskazówka to...
Nie mamy czasu.
Ruszajmy!
Naruto!
Nadal nie wiemy,
co oznacza ta wskazówka!
Oferta dzikiej chryzantemy?
Czas ominąć kolejną przeszkodę!
A to co?
Przycisk wycofania?
Wracaj!
Nie przejdziesz!
Co to jest?
To środek usypiający!
Wejście!
Nie wdychaj tego, Naruto!
Na górę!
Jesteśmy zamknięci?
Musi być jakiś sposób,
by odciąć dopływ gazu.
Musi.
Z góry to wygląda
jak ogromny kwiat.
Oferta dzikiej chryzantemy?
Choji, używając techniki ludzkiego pocisku,
rozpędź ten gaz i przeszukaj otwór pośrodku podłogi.
Rozumiem!
LUDZKI POCISK!
Jest coś w tej dziurze?
Momencik!
Jest przycisk!
Wciśnij go!
Dobrze!
To było takie proste.
Możesz iść, Ino?
Tak.
Wyjście!
Rzeka!
Tu jest ścieżka!
Wszyscy za mną!
Zacznij w końcu myśleć.
Co ty wyprawiasz?
Najpierw Zwój Tygrysa.
Nie możemy pozwolić sobie
na kolejne błędy.
Te podobne do wersów wiersza linijki
zawierają cenne wskazówki.
Lepiej wiedzieć, z czym mamy do czynienia,
zanim wpadniemy w kolejną pułapkę.
Za każdym razem bez namysłu skacze w ogień
przy okazji ciągnąć nas za sobą.
Sakura, nie dołuj już mnie.
Shikamaru, jaka jest kolejne wskazówka?
"Bądź zwinny, pokaż determinację ninjy".
Zwinny?
W porządku!
Naruto, co ty robisz?!
Zwinnie pokazuję determinację!
Głupi Naruto!
Nie mamy wyjścia,
wskakujcie!
Nie słuchałeś wcześniej?!
Postępowałem zgodnie ze zwojem.
Nurt jest chyba coraz szybszy.
Może przez to?
Już po nas!
Rozbijemy się o skały!
Nawet jeśli je ominiemy,
spadniemy z wodospadu.
Dlaczego jesteś taka spokojna?
Próbuję na chłodno ocenić sytuację!
Przestańcie!
Przestań gadać,
zacznij działać!
Coś ty powiedziała?!
Przymknijcie się!
O co chodziło
z tym pokazem determinacji?
Co to jest?
To wygląda jak miniaturowa wersja skały
z twarzami sław Liścia.
Co?
Shikamaru, co robimy?!
Pospiesz się,
zaraz się rozbijemy!
Pokaz determinacji?
Ja jestem zdeterminowany!
Naruto.
Bez względu na wszystko
zdobędę spadek Czwartego!
Naruto, znowu?!
Nie!
Naruto ma rację, skaczemy!
Rozumiem.
Została tu ustawiona półka skalna.
Z lewej strony była tęcza
mająca przyciągnąć naszą uwagę.
Gdybyśmy ją wybrali,
zostalibyśmy wyeliminowani.
Jesteś ciężki! Złaź ze mnie!
O czym ty gadasz?
Że niby ja jestem ciężka?
Popatrz na siebie!
Ważysz z pół tony, Ino Świnio!
Nie kłam, Wielkie Czoło!
Ja nie jestem gruby,
więc mnie ta walka nie dotyczy.
Wszyscy sporo ważycie!
Co?!
Naruto nie ma za gorsz wyczucia.
Szkoda mi cię.
Musisz być z nim w jednej drużynie.
I słusznie!
Racja!
A tym co znowu?
OSTATNIA PRZESZKODA
Tak jest, ostatnia przeszkoda!
Ino, co robisz?
Choji, niech cię!
Wybacz, Naruto,
ale dalej idziemy sami.
To my zdobędziemy spadek Czwartego.
To niesprawiedliwe.
Shikamaru musi wygrać finał.
Shikamaru, teraz mamy szansę!
Shikamaru!
"Pokonaj nienawiść".
"Kto się zbliży, ten nie przejdzie".
Tak jest napisane.
Może to oznacza, że osoby, które zdradziły przyjaciół,
nie zostaną przepuszczone?
Zaczynasz zgrywać miłego?
Jesteś strasznie wkurzający.
Zazwyczaj Shikamaru tak mówi.
Wiedziałam,
że tak się to skończy.
Shikamaru!
Przejdźmy przez to razem
i spotkajmy się w finale!
To twoje.
Zwracam ci twoją własność.
Myślisz, że dojedziecie do finału?
Racja, to Sasuke będzie w finale.
Ważne, żeby wygrał ktoś z Liścia.
Racja.
Ruszajmy!
Przykro mi,
ale nie wystąpicie w finałach.
Tym razem szczęście wam nie dopisze.
Na każdym z tych zwojów
są sekretne techniki?
Kto wie...
Chyba musimy znaleźć
ten prawdziwy zwój.
A zegar cały czas tyka.
Spadek Czwartego musi gdzieś tu być!
Sprawdźmy wszystkie zwoje!
Stój!
To miejsce jest ogromne.
Może tu być mnóstwo pułapek.
Poza tym prawdopodobnie
wszystkie te zwoje są fałszywe.
Fałszywe?
Znalezienie prawdziwego zwoju
zajęłoby lata.
Nie byłoby szans na pobicie
rekordu Czwartego.
To musi być coś innego.
Jakieś inne wyjście.
Wyjście?
Rusz łepetyną!
Głupi Naruto!
Sakura, jesteś okrutna.
Głupek, głupek!
Głupek, głupek, głupek, głupek!
Przesadziłaś,
nie chcę już tego słuchać.
To nie ja!
Głupi, głupi, głupi Naruto!
Co ty sobie myślisz?!
Jakaś głupia papuga nie ma prawa
nazywać mnie głupkiem!
Głupi Naruto! Głupi Naruto!
Przestań to powtarzać!
Niech cię!
SZTUKA NINJA: DESZCZ URAZY!
Jeden na jednego
nie mamy z nimi szans.
Jednak jeśli zbierzemy naszą złość
i nałożymy na nich klątwę...
Niech spowiją ich przeklęte chmury
i spuszczą na nich deszcze złości.
Chodź no tutaj!
Głupia papuga!
Woda?
Shikamaru!
Moja czakra.
Co się dzieje?
Moja energia jest wysysana.
To nie jest zwykła woda.
Ten deszcze wypłucze z was czakrę.
To deszcz łez, które wylaliśmy,
żywiąc do was urazę.
Co tutaj robią osoby,
które nie zdały egzaminu na chunina?
Kakashi trochę mnie wkurzył,
każąc mi tutaj trenować.
Ty jesteś z Wioski Liścia!
Jednak miał rację, że będę mógł
tutaj przetestować moją nową technikę.
Sasuke Uchiha!
Odwrót!
Czekaj, Samidare!
Dziwnie się zachowuje.
To nasza szansa.
Nie!
Brać go!
Jest silny.
Nie mamy szans z osobą,
która przeszła do finału.
Jesteśmy uratowani.
To też była pułapka?
Konam z głodu.
- Zjem to.
- Daj mi, daj mi!
- Złodziej!
- Thank you!
Naruto!
Idź do papugi!
Pychotka!
Teraz mam szansę,
by złapać tę odrażającą papugę!
Nie!
Uśmiechnij się!
Bądź dla niej miły.
Dlaczego?
W ten sposób?
Cześć, papużko!
Głupi Naruto? Głupek.
Uśmiechaj się, Naruto!
Dlaczego?
Odrażający uśmiech!
Musisz zachowywać się naturalnie!
Łatwo ci mówić.
Pomyśl o czymś przyjemnym.
Sakura.
Shikamaru ma jakiś plan.
Powodzenia, Naruto.
Jeśli ty tak mówisz,
dam z siebie wszystko!
Uśmiech!
Nie zapominaj o tym!
Właśnie tak, Naruto!
Dobrze ci idzie!
Przyjemne rzeczy, przyjemne rzeczy.
Gdy już zostanę chuninem,
umówię się z Sakurą.
Obrzydliwe!
"Pokonaj nienawiść".
"Kto się zbliży, ten nie przejdzie".
To znaczy, że brama otworzy się tylko i wyłącznie,
jeśli ktoś nie będzie reagował na zaczepki papugi.
Jest tutaj!
Spadek Czwartego!
Ostatni linijka mówi:
"Miejsce nieskończoności,
dla namaszczonego".
Czy to znaczy,
że ten zwój zawiera cały spadek?
Możliwe,
ale mogę być w nim pułapki.
Ufam słowom zawartym
w Zwoju Tygrysa!
Dostaliśmy go od mędrca!
Właśnie dlatego się boję.
Mistrz Gai!
Co pan tutaj...
...robi?!
Shikamaru, Choji i Ino,
o czym wy mówicie?!
Gdzie jest mistrz Grubabrewka?!
On nadal myśli,
że to stary mędrzec?
Mędrcze, jak nam poszło?
Pobiliśmy wynik Czwartego?
Zdążyliśmy?
Bardzo potrzebuję spadku Czwartego!
Muszę go mieć,
by przejść finałową rundę!
Pobiliście rekord Czwartego!
Już czas być poznał
sekret Czwartego.
Odczytaj pierwsze znaki
z każdego wersu!
Powodzenia!
Żegnajcie!
To było zbyt proste.
"Ostrze schowane,
życie zachowane".
Ostrze życia?
Połączenie tych znaków
daje słowo "ninja".
Rozumiem.
Zobaczmy.
Prawdziwy ninja
nigdy nie idzie na skróty.
Dobra robota.
No.
To był dobry trening
przed jutrzejszymi finałami.
Mogliśmy ocenić, w jakim stopniu
opanowali swoje techniki.
Sasuke, zbyt dużo czasu
zajmuje ci uwolnienie techniki.
To nie wystarczy podczas finałów.
Wiem.
Na razie, Gai,
musimy jeszcze potrenować.
Ja się zajmę resztą!
Niech cię, Choji!
Wciągnąłeś nas
w głupi żart mistrza Gaia.
Ja też jestem rozczarowany.
Jak mógł zastawić na nas
tak niebezpieczne pułapki?!
Nie ma lepszych rzeczy do roboty?
Nie macie racji,
osądzając go.
Nie zauważyliście czegoś po przejściu
tych wszystkich pułapek?
Na początku myśleliśmy tylko o tym,
żeby nasze drużyny wygrały.
Masz rację.
A teraz wystarczy nam,
żeby wygrał ktoś z naszej wioski.
Teraz rozumiem!
Prawdziwy ninja
nigdy nie idzie na skróty.
Nie możemy iść na skróty,
musimy obrać najdłuższą drogę!
Sakura, Shikamaru, Choji, Ino!
Zaczynamy trening od nowa!
Że co?!
Jest wkurzający,
trzeba mu to przyznać.
Głupek, głupek!
Jutro czeka nas finałowa runda
egzaminu na chunina.
Tamtego dnia, gdy we dwoje byliśmy pochłonięci
odpływającymi fajerwerkami,
w ciszy spojrzałam w twoją stronę
na twarz z moich snów.
Byłoby dla mnie lepiej,
gdybym potrafiła cię znienawidzić.
Jednak każdy kolejny dzień...
...każe mi o tobie pamiętać.
Pozwól mi o sobie zapomnieć!
Zadałeś mi tak straszny ból,
więc dlaczego wciąż pragnę cię zobaczyć?
Gdy zamykam oczy,
stajesz tuż obok mnie.
Odpowiem na tamto pytanie,
gdy usłyszę twoją historię.
Dobrze, więc pokażę ci
nasze cierpienie!
Nagato, to strata czasu!
Rozprawmy się z nim!
Czekaj, Konan.
Chcę poznać jego odpowiedź.
Udało mu się samemu zniszczyć
sześć ciał i nas znaleźć.
W następnym odcinki Naruto Shippuudena:
"Spotkanie".
Największego bólu
przysporzyły mi dwie chwile.