Po pierwsze musimy kontynuować poszukiwania Akatsuki z pomocą zaprzyjaźnionych państw.
Należałoby też odbudować waszą wioskę, dlatego Kraj Ognia udzieli wam w tej kwestii wsparcia.
Najpierw trzeba zgromadzić na to środki.
- Później musimy załagodzić napięcia między państwami.
- Jest jedna ważniejsza sprawa niecierpiąca zwłoki.
Wybór nowego hokage.
Wiedziałem,
że do tego dojdzie.
Może po prostu poczekamy,
aż Tsunade wróci do zdrowia?
Proszę pana,
Tsunade zapadła w śpiączkę.
Nie wiemy, kiedy się obudzi.
Na dodatek wioska została doszczętnie zniszczona.
Czeka nas wiele trudnych decyzji,
które ktoś musi podjąć.
Na dodatek ona jest odpowiedzialna
za zniszczenie wioski!
Zawsze chciałem,
by to Jiraiya był następcą.
Bardzo go ceniłem,
jednak nie ma go już wśród nas.
Jest jakiś inny kandydat?
- W takim razie ja mogę.
- Polecam Kakashiego Hatake!
Syna Białego Kła?
Według mnie to dobry pomysł.
Co o tym sądzicie?
Racja, jest znanym, silnym
i prawym ninją.
Nie jest za młody?
Minato, Czwarty Hokage,
był chyba nawet młodszy.
Kto był mistrzem Kakashiego?
Czwarty.
UCZEŃ
Rozumiem. Jeśli się nie mylę,
Jiraiya był mistrzem Czwartego,
a Trzeci mistrzem Jiraiyi.
Więc nie widzę żadnych przeszkód.
W takim razie...
To nauki Trzeciego sprowadziły
na wioskę zagładę!
Lider Akatsuki odpowiedzialny za zniszczenie wioski
był kiedyś uczniem Jiraiyi.
Tak się kończy ufanie cudzoziemcom
i przekazywanie im naszych technik!
Cała wymieniona czwórka
to zwykli naiwniacy!
Ta ich naiwność spowodowała przez wieki wiele szkód: to ona poprowadziła Piasek do zdrady
i Orochmiaru do próby zniszczenia wioski.
Ich niezdecydowanie pozwoliło rozwinąć się
Akatsuki, a także nie zapobiegło zdradzie Sasuke
i jego wystąpieniu przeciwko wiosce!
Zastanówcie się,
jakiego hokage teraz potrzebujemy.
To musi być osoba, która zapanuje nad tą trudną sytuacją i zmieni świat ninja, wprowadzając rygorystyczne prawo.
Tylko ja się nadaję na to stanowisko!
Może w zaistniałej sytuacji wybór Danzo
to nie jest najgorszy pomysł?
- Musicie też zwrócić uwagę na nasze argument!
- Podjąłem decyzję.
Danzo,
mianuję cię Szóstym Hokage!
By bronić mieszkańców,
użyła techniki Katsuyu.
Od tamtego czasu jest nieprzytomna.
Nawet nie wiemy,
kiedy się wybudzi.
Babciu.
Sakura!
Mogę zajść po wodę za ciebie.
Chodźmy razem.
Sakura?
Nie wyobrażaj sobie za dużo!
Po prostu boję się, że nabierzesz wody
z nieodpowiedniego miejsca.
Nadal mi nie ufasz?
Naruto, kto by przypuszczał,
że tyle osiągniesz?
Przez was się spóźnimy!
Nie daruję ci tego!
W drużynie 7 znajdą się: Sakura Haruno,
Sasuke Uchiha i Naruto Uzumaki.
Sasuke i Naruto w jednej drużynie?
Kapitanem drużyny
zostanie Kakashi Hatake.
Kakashi?
Podobno do tej pory żaden genin
nie zdał egzaminu Kakashiego.
Czyżby Trzeci chciał
się pozbyć Naruto?
Na dodatek ten Sasuke w grupie.
Niemożliwe!
- Zgadzasz się, Kakashi?
- Tak.
Drużyna 8: Hinata Hyuga,
Kiba Inuzuka i Shino Aburame.
Kurenai Yuhi będzie ich opiekunką.
Tak jest!
Kurenai, pierwszy raz jesteś
odpowiedzialna za geninów.
Ich przyszłość
jest w twoich rękach.
Rozumiem,
będę dobrym nauczycielem.
Genini z drużyny 10: Ino Yamanaka,
Shikamaru Nara i Choji Akimichi.
Ich kapitanem będzie
Asuma Sarutobi.
Zrozumiano!
I co ty na to?
Nawet ty nie dasz rady.
Zobaczymy.
Chyba znów powinienem
przejść do ofensywy.
Ciężko jest walczyć żołnierzowi,
gdy jego przywódcy nie ma w pobliżu.
Przerwa!
Podczas prawdziwych misji
nie można wziąć czasu.
Ja jestem tylko zwykłym pionkiem,
ty natomiast jesteś jak srebrny generał.
Potrafię tylko wykonywać obowiązki
pod twoimi rozkazami.
O czym ty mówisz?
Jeśli ty jesteś pionkiem,
to ja jestem zwykłą przynętą.
Nieprawda, gdyby nie ty,
pionki nie byłyby w stanie walczyć.
Niech ci będzie.
Znalazłeś już odpowiedź?
Odpowiedź?
Chodzi ci o tamtą zagadkę?
Na początku myślałem,
że to może być hokage lub pan feudalny.
Jednak teraz wiem,
że się myliłem.
Zaopiekuj się moim synem.
Co tak naprawdę
straciłem tamtego dnia?
Już dawno o tym zapomniałem.
W półmroku znikaliśmy stopniowo,
rozbici na kawałeczki,
bez prawa do odwrotu,
bez prawa do ucieczki.
Gdzieś tam, w oddali,
słaba dusza bliska rozpaczy...
...ukrywa swe uczucia
za słowami dodającymi odwagi.
Ukrywa swe uczucia.
Żegnaj, może się już nigdy nie spotkamy,
ale wciąż czeka mnie wiele przygód.
Pobiegnę przez ten świat,
w którym cię już nie ma...
...i pewnego dnia zapomnę o bólu.
Zapomnę o bólu.
HISTORIA WIOSKI LIŚCIA:
KAKASHI HATAKE ZOSTAJE NAUCZYCIELEM.
To pokój Naruto?
Tak.
Data ważności tego mleka
upłynęła dawno temu.
Nie jest zbyt rozgarnięty, więc chciałbym,
abyś wziął go pod swoje skrzydła.
Masz do tego predyspozycje.
Rozumiem.
W swojej drużynie
masz również Sasuke Uchihę.
Kakashi, jesteś uczniem Czwartego
i posiadasz Sharingana, jednak trenując ich,
musisz zapomnieć o swoich uczuciach.
Bez obaw,
nie będę im pobłażał.
Wiem, daj z siebie wszystko!
Rozkaz.
Nie będę miał z nimi lekko.
DROGA NINJA
Sakura jest nim zauroczona.
Nie mam pojęcia,
co ona w nim widzi.
Naruto, cholero jedna,
przestań się gapić na Sasuke!
Zjeżdżaj!
Załatw go, Sasuke!
Właśnie!
Co?! Nie wierzę!
Sorki!
DROGA NINJA
Czekaliśmy na ciebie.
Tak długo wyznaczałeś
kapitanów drużyn?
Musiałem pokazać Kakashiemu
mieszkanie Naruto.
Właśnie o to nam chodzi.
Jak mogłeś przydzielić Naruto i Sasuke
do jednej drużyny?
Na dodatek ich kapitanem
mianowałeś Kakashiego.
To odpowiedni facet do tej roboty.
To nie ma teraz żadnego znaczenia!
Co zrobisz, jeśli podczas jakiejś misji bestia więziona
w Naruto wymknie się spod kontroli?
To nie koniec niebezpieczeństw.
Możliwe, że nasi przeciwnicy
mogą chcieć go schwytać.
Nie lepiej zamknąć Naruto w wiosce?
Na dodatek Naruto
jest razem z Sasuke.
Więc chcesz uzyskać kontrolę nad Dziewięcioogoniastym dzięki mocy klanu Uchiha?
Niezły plan, Hiruzen.
Do drużyny 7 należą:
Sakura Haruno, Naruto Uzumaki...
Udało się!
...i Sasuke Uchiha.
Marzenia się spełniają!
Mistrzu Iruka!
Dlaczego taki geniusz jak ja
ma być w grupie z tamtym nieukiem?!
Sasuke uzyskał najlepsze wyniki
z wszystkich 27 uczniów.
Naruto, ty byłeś najsłabszy!
Chcieliśmy w ten sposób
wyważyć wasz zespół.
Po prostu nie wchodź
mi w drogę, łamago!
Coś ty powiedział?!
Przestań, Naruto!
Uspokój się!
To prawda, że w świecie ninja osoba
łamiąca prawo jest zwykłym śmieciem.
Jednakże osoby porzucające przyjaciół
są gorsze od śmieci!
Zanim was opuszczę,
muszę wam coś przekazać.
Najważniejszą rzeczą dla ninjy
jest praca zespołowa.
Więc tamten to był Naruto.
Sakura,
chciałbym cię o coś zapytać.
Co myślisz o Naruto?
Naruto?
Zawsze krzyżuje mi moje plany
podbojów miłosnych.
Uwielbia robić mi na złość.
Naruto w ogóle mnie nie rozumie.
Wkurza mnie.
Wystarczy,
że mnie zaakceptujesz.
Bardzo mi na tym zależy.
Zrobię wszystko,
byś mnie polubił.
Ja cię kocham, Sasuke.
Sakura, dlaczego akurat teraz?
Sasuke?
Zaraz wracam.
Jego wykrzywiona twarz wskazuje,
że jednak wypił to mleko.
Zaraz popuszczę!
O mały włos.
W końcu jesteś! Nie wiedziałam,
że jesteś taki nieśmiały.
Możemy teraz kontynuować?
Ja jest gotowa!
Czas się zbierać,
gdzie Naruto?
Znów próbujesz zmieniać temat?
Nie zawracaj sobie nim głowy!
Zawsze tylko próbuje ci dopiec!
Nie został wychowany jak należy!
W końcu nie było przy nim rodziców!
Dlatego zawsze robi to,
na co ma ochotę!
Gdybym ja taka była,
zaraz dostałabym lanie od rodziców!
Na pewno mu to odpowiada,
bo nikt go nie kontroluje.
Dlatego stał się taki samolubny.
Samotność...
...to wiele gorsze uczucie
niż smutek po laniu od rodziców!
Dlaczego się tak zezłościłeś?
Jesteś wkurzająca.
Co ty tutaj robisz?!
Istnieje technika ucieczki.
Zapamiętaj to sobie, łamago.
Sakura?
Słowa Sasuke bardzo ją uraziły.
Czyżby Naruto czuł się tak cały czas?
Sakura jest przygnębiona.
Sasuke!
Naruto jak zawsze nic nie rozumie.
Powiedziałeś Sakurze coś złego!
Mylisz się.
Kłamiesz, gdybyś tego nie zrobił,
Sakura nie byłaby taka załamana!
Nie jest mi z tym łatwo,
jednak Sakura pragnie, byś ją polubił!
I co mnie to?
Coś ty powiedział?!
Niech cię!
I znów się zaczyna.
Za co ty było?
Złoję ci dupsko
za urażenie Sakury!
KLONOWANIE!
Co jest?
Nie uderzysz mnie?
Cholera, puszczajcie!
Sukces,
dał się na to nabrać!
- Posmakuj mej piąchy!
- Nie mnie!
Nie przesadziłeś?
Nie potrafiłem się powstrzymać.
Jakim cudem się tu znalazłeś?!
Wracaj tu!
Ty też jesteś wkurzający.
Szlag, muszę jakoś
spowolnić jego ruchy.
Czas wyciągnąć asa z rękawa!
Taka sama pieczęć.
Znów klonowanie?
TECHNIKA SEKSAPILU!
Sasuke!
Jest tak podniecony,
że odjęło mu mowę!
Mam cię!
Sasuke,
jeszcze z tobą nie skończyłem!
Naruto!
Sakura?
Mamy spotkanie w klasie.
Zaczekaj.
Zabawna z nich gromadka,
jednak nie potrafią współpracować.
Zapewne nie zdają mojego testu.
Przez was się spóźnimy!
Nie daruję ci tego!
Sasuke,
to ja będę musiał cię zatrzymać.
Tamtego dnia, gdy we dwoje byliśmy pochłonięci
odpływającymi fajerwerkami,
w ciszy spojrzałam w twoją stronę
na twarz z moich snów.
Byłoby dla mnie lepiej,
gdybym potrafiła cię znienawidzić.
Jednak każdy kolejny dzień...
...każe mi o tobie pamiętać.
Pozwól mi o sobie zapomnieć!
Zadałeś mi tak straszny ból,
więc dlaczego wciąż pragnę cię zobaczyć?
Gdy zamykam oczy,
stajesz tuż obok mnie.
Dziwne,
gdzie się podział Inari?
Przez ciebie ja także
zostałem w to wplątany.
Mógłbyś przestać zrzędzić
i pomóc mi szukać?
Właśnie w tym celu tu jestem.
Bądź wdzięczny, łamago.
Coś ty powiedział?!
Cholerny Sasuke!
Czekaj, co to jest?
W następnym odcinku Naruto Shippudena:
"Odwaga Inariego wystawiona na próbę".
Inari!