To technika tworząca klony
pozbawione czakry,
które przenoszone są do ciała ofiary jak zarodniki
i tam rozwijają się, korzystając z energii żywiciela.
Dlatego ich nie wykryłeś.
Użył jej członek Akatsuki,
który wtargnął na spotkanie.
Mamy ogon,
co z nim zrobimy?
Jesteśmy śledzeni przez użytkownika
byakugana z Wioski Mgły.
Więc to on?
Gotowe.
Nie będzie łatwo
go w to złapać.
Twoje pułapki są niezwykłe,
na pewno się uda.
Zrób z nim, co chcesz, nie zapomnij tylko
zabrać jego prawego oka.
Tak jest!
Hoshigaki Kisame,
miło było z tobą ucztować.
Hoshigaki Kisame?
Wypuszczasz z ust atrament, więc plotki,
że jesteś ośmiornicą, były prawdziwe.
Rozerwę cię na strzępy,
ty rekinie tępy!
Nadal nie bierze tej walki na poważnie,
skoro użył zbroi posiadającej tylko siedem ogonów.
Wiedziałeś?
O czym?
Że ośmiornice pożerają rekiny!
Jego miecz sam zrobił unik!
Bee!
Znów pożarł czakrę Bee
i zrobił się jeszcze większy!
Tym razem to rekin pożre ośmiornicę!
Ten miecz nie dość, że ma ogromny apetyt,
to jeszcze bardzo szybko wchłania czakrę,
jednak nie może pożreć więcej
niż sześciu ogonów jednocześnie.
Skoro w tej formie nie miałem z nim większych szans,
czas zaskoczyć go moją ulepszoną wersją.
Samehada jeszcze nigdy
nie urósł do takich rozmiarów.
Nigdy też nie był tak podniecony.
Co teraz, Bee?
Pomogę ci,
zmień się w bestię!
To znaki pozostawione przez Ao,
więc musiał iść tą drogą.
- Pospieszmy się.
- Rozkaz!
Przestań już wylewać swoje łzy
jak łkające dziecko!
Nawet jeśli nie widzisz szans na lepsze jutro,
nie przestawaj o nie walczyć!
Zwróć swe oczy w to letnie niebo
i poszukaj w nim motywacji!
Mimo że cały czas zgrywasz niezniszczalnego
i ukrywasz swoje łzy,
potrafię wyczuć,
jak bardzo jesteś przerażony.
By chronić najbliższych twemu sercu,
starasz się tak bardzo,
że aż brak ci tchu.
Przypomnij sobie, jak wiele zimnych nocy
udało nam się razem przetrwać.
Będę przy tobie do końca twych dni,
więc możesz to w końcu z siebie wydusić!
Przestań już wylewać swoje łzy
jak łkające dziecko!
Nawet jeśli nie widzisz szans na lepsze jutro,
nie przestawaj iść przed siebie!
Zwróć swe oczy w to letnie niebo
i wykrzycz swoje problemy!
i poszukaj w nim motywacji!
OGONIASTA BESTIA
KONTRA BESTIA BEZ OGONA
Zaraz będziesz musiał zająć się
moim ciałem, Torune.
Pułapka z wabikiem,
pewnie Danzou maczał w tym palce.
KLĄTWA
Dlaczego widzę własne ciało?!
Mam cię.
Co to ma znaczyć?
Przeklęta Lalka Zamieniająca Dusze.
Niech to szlag, czyli podczas ataku
została aktywowana klątwa?!
Twój umysł został
zapieczętowany w lalce.
Mam teraz pełną kontrolę
nad twoim ciałem.
Szlag, nie da się
go wydłubać!
Nie wysilaj się, tę technikę obronną potrafi zdjąć
tylko oddział tropiący z ANBU Wioski Mgły.
Mój byakugan jest jedynym w naszej wiosce,
więc jest zbyt cenny, byś mógł go tak łatwo zdobyć.
Obrona uruchamia się,
gdy oko jest zagrożone.
Mogłem spodziewać się takich cudów
po oddziale zwanym Grabarzami.
Od początku wiedziałem,
że nie będzie łatwo.
Jak z pewnością wiesz, osoba rzucająca klątwę
po zabraniu oka przeciwnikowi sama traci swoje.
Danzou kazał ci zrobić coś takiego?
Traktuje swoich ludzi jak śmieci.
Jeśli dzięki temu mogę znacznie osłabić siłę ognia
Wioski Mgły, z przyjemnością oddam moje oko.
Niestety ta bariera mocno
pokrzyżowała mi plany.
Jednak są jeszcze inne opcje.
Zamień się w bestię, Bee!
Oszalałeś, czy do końca
zmysły postradałeś?!
Atakując w formie bestii
zniszczylibyśmy całą okolicę.
Mistrz Kin i Ponta byliby
w niebezpieczeństwie!
Poza tym w końcu
udało mi się wyrwać z wioski.
Gdybym cię wypuścił,
zaraz by mnie odnaleźli.
Zazwyczaj najpierw atakujesz,
a dopiero później myślisz!
Więc co zamierzasz?
Walka na drugim poziomie?
Się wie!
Pożycz trochę czakry, byku,
bo swoją straciłem na naszym przeciwniku!
Gdyby nie moja pomoc,
już dawno wąchałbyś kwiatki od spodu.
Mimo że jesteś taki bezczelny,
pożyczę twej czakry, by mieć cios diabelny!
Forma ogoniastej bestii?
Nie, to nadal forma ludzka,
z tym że wypełniona mocą bestii,
czyli poziom drugi!
LASSO!
Samehada aż trzęsie się
z podekscytowania.
W tej formie otacza go
ogromna ilość doskonałej czakry.
Niesamowite, że jest w stanie kontrolować
taki ogrom energii, nie tracąc przy tym przytomności.
Ta porcja jest zdecydowanie
za duża na jeden posiłek!
Udało się!
Cofnął mnie
do poziomu pierwszego.
On nadal żyje!
Pospiesz się i wykończ go!
Moje gratulacje.
Co on robi?!
Wraz ze wzrostem mocy moich przeciwników,
rośnie również moja siła.
Na dodatek nie męczę się.
Nie pokonasz mnie.
Jego miecz kradnie czakrę przeciwnika
i przekazuje ją w formie energii swojemu mistrzowi.
Właśnie dlatego nazywają
mnie bezogoniastą bestią.
SZTUKA WODY:
WIELKA WODNA EKSPLOZJA!
Co zamierzasz zrobić?
Skoczę
i poderżnę ci gardło.
Jeśli nie mogę wziąć samego oka,
zaniosę do Wioski Liścia całą twoją głowę.
Chcesz się zabić?
Nie, zakończę technikę w momencie,
gdy ostrze zacznie przecinać twoją szyję.
Zginiesz, a ja wrócę tutaj już w swoim ciele
i zabiorę twoją głowę.
Znakomicie, tylko zachowaj ostrożność,
bo twój plan nie jest doskonały.
Co masz na myśli?
Jeśli spanikujesz i uwolnisz nas z tej techniki zbyt szybko,
zdołam zareagować i obronić się przed ostrzem.
Jeśli nie zginę, to po twoim powrocie
ja będę rozdawał karty.
Uratowany!
Co się stało?
Zostałem złapany w technikę wroga
i moje ciało ruszało się wbrew mojej woli.
Gdyby nie pani pomoc,
byłbym martwy.
Zdążyliśmy w ostatniej chwili.
Przepraszam.
Ktoś sterował twoim ciałem?
To musiała być technika iluzji.
To była jedna z technik
przenoszenia umysłu.
Skoro aktywowała się bariera,
wróg musiał chcieć zdobyć byakugana.
Prawie udało mu się
przez nią przebić.
Mogłaby pani mnie uwolnić?
Oczywiście, a także zdejmę
tę barierę z twojego oka.
Dziękuję,
to ułatwi mi działanie.
Co to takiego?
Nie uwalniaj go!
Nadal jestem
pod wpływem jego techniki!
Dała się nabrać.
Wszystko idzie zgodnie z planem,
dzięki niej zdejmę barierę chroniącą oko.
Gdy już zniszczę byakugana,
zakończę tę technikę.
On musi być ninją wykrywającym czakrę!
Planował to od początku!
Proszę tego nie robić,
pani Mizukage!
Gotowe.
Pani Mizukage?
Podaj mi Hiramekareia,
Chojuro.
Nie jesteś Ao.
Nie potrafię zdjąć bariery
chroniącej jego byakugana.
Ao o tym wie.
Poza tym Ao nigdy by
nie przeprosił Chojuro.
Oszukałaś mnie,
ty stara, podstępna wiedźmo!
Przecież nie ja to powiedziałem.
Wrócił nasz Ao!
Zabiję tego gnoja z Wioski Liścia!
Powinien się pan cieszyć,
że nie użyła Hiramekareia.
Foo.
I jak?
Proszę o wybaczenie,
nie wykonałem misji.
Trudno.
Im dłużej będzie trwała walka, tym więcej czakry
wam odbiorę, przez co będziecie coraz słabsi.
A ja stanę się
proporcjonalnie silniejszy.
Bee, musisz odebrać mu miecz.
To z niego czerpie swoją siłę!
Jeśli potraficie wyrwać go
z mojego ciała - możecie go sobie wziąć!
Połączył się ze swoim mieczem?!
To ryba, która stała się człowiekiem?
A może człowiek, który stał się rybą?
Przestań kombinować!
To pół-ryba, pół-człowiek.
Zaczynamy zabawę!
Jeśli czegoś nie zrobię,
mistrz Kin i Ponta utopią się.
Muszę wydostać się z wody!
Z tej techniki nie ma ucieczki.
W wodzie to ja mam przewagę.
Nie widzę końca tego zbiornika!
Bee, za tobą!
Było miło z tobą pływać,
jednak, sorry, muszę spływać!
To nie czas na twój kiepski rap!
Ten zbiornik przesuwa się razem z nim!
Skup się trochę!
Poza tym pod wodą jest od nas szybszy!
I tak jak każda ryba z pewnością ma skrzela.
Jeśli będziemy tylko uciekać,
zginiemy.
Więc co mam zrobić?
To ciebie ściga Akatsuki!
Zostaw tego enkowego staruszka i jego szopa,
a następnie płyń w przeciwnym kierunku.
Na pewno będzie ścigał ciebie.
Rozumiem,
wtedy ich uratujemy.
Zgadza się, rekin będzie cię ścigał
i zbiornik przesunie się razem z nim,
co pozwoli tej dwójce
wydostać się na zewnątrz.
Dobra, goń mnie!
Co?!
Tylko Ośmioogoniastego muszę zostawić przy życiu,
nikt nie zakazywał mi zabijać tej dwójki!
Nie pozwolę ci,
ty rekinie głupi!
Co?!
Dałeś się podpuścić!
Macki?!
Mam cię! Teraz przesunę cię
na leśne ostępy, ty rekinie tępy!
Zasłużyłeś na miano
doskonałego jinchuurikiego.
Imponujące, że nie musisz całkowicie
zmieniać się w bestię, by użyć jej macek.
Wydostali się.
Małe problemy z oddychaniem?
Może i uratowałeś przyjaciół,
jednak dotykając mnie,
cały czas tracisz czakrę.
Już wiem, dlaczego Samehada
był tak podekscytowany.
Smak twojej czakry
stał się jego ulubionym.
Jestem najlepszy w całej Akatsuki
w chwytaniu przeciwników żywcem.
Uwielbiam technikę Rekina Tańczącego
w Wodnym Więzieniu,
ponieważ podczas jej trwania mogę w spokoju
rozkoszować się czakrą przeciwnika,
aż ten nie opadnie kompletnie z sił.
Naturalnie i ja czasem
popełniam błędy.
Muszę ponownie użyć techniki Lassa,
tylko tym razem zrobię to w odpowiednim momencie.
Nie możesz!
Nie pokonasz go pod wodą!
Jest czujny po twojej próbie
wykorzystania macek ośmiornicy.
Musisz uciekać!
Użyj atramentu!
Wypuścił atrament,
by stworzyć zasłonę dymną?
Co ośmiornica,
to ośmiornica.
Jednakże...
Gdy jestem połączony z Samehadą,
mogę wyczuwać czakrę poprzez skórę.
Za chwilę stracisz
całą swoją czakrę.
Bee!
Już idę, Bee!
Ośmioogoniasty
mocno mnie rozczarował.
Muszę się zabezpieczyć,
by znów nie zmienił się w bestię,
dlatego urżnę mu stopy.
Zabrał większość mojej czakry.
Szlag!
Bee, wstawaj!
Mamy poważne kłopoty!
Może być trochę nierówno!
Co to ma znaczyć?
Tak bardzo przywiązałeś się
do Ośmioogoniastego?
Aż tak smakuje ci jego czakra?
Nie będziesz oddawać mu
mojej czakry!
Nie szkodzi,
po prostu wymienię broń.
Ten miecz...
...ma śliczne, proste ostrze!
Teraz!
Ołówek?!
Chybiłem.
Minimalne pudło.
Od początku to planowałeś?
Bee, przepraszamy za spóźnienie.
Brachu!
Raikage?
Jakim cudem nas wyśledziłeś?!
Ta wielka bańka wody
była widoczna z bardzo daleka.
Na dodatek wyczułem w niej wymieszaną
czakrę Bee i Ośmioogoniastego.
Byłeś bardzo nieostrożny, wchłaniając czyjąś czakrę
i używając jej do stworzenia takiej techniki.
To ty nas tu przyprowadziłeś.
Cholera, znaleźli nas.
Samehada, ten zdrajca,
daje mu więcej czakry!
Do dzieła!
Się wie, brachu!
SZTUKA WODY:
BOMBA REKINA...
- PODWÓJNE LASSO!
Szybkie są chłopaki.
Brachu!
To za włóczenie się po okolicy!
Mimo że to twoja słabsza ręka,
boli, jakby pękła mi szczęka!
Ściana przeznaczona pod graffiti
przez władze Wioski Liścia.
Stoi pod ścianą moja sylwetka,
jestem spięta niczym marionetka.
Niemożliwe! Co ja widzę?
Powiem szczerze, ktoś tu idzie!
- Powiedz, powiedz, kto jest królem?
- Weź te ręce, jesteś gburem!
Nie chcę więcej tego słuchać,
wolę walczyć niż być głucha!
Rozerwij te krępujące cię łańcuchy,
one zawsze blokowały twe ruchy.
Musisz sama się na to zdobyć,
więc gdy ktoś wyciąga ku tobie swą rękę,
wstań, wyjdź do wszystkich
i poczuj się swobodnie!
Uwolnij swe nieskrępowane ruchy!
Obudź się, wyjdź do wszystkich
i zacznij krzyczeć!
Nie bój się posiadać marzeń!
Biegnij w stronę wolności!
Pozbądź się wszystkiego,
co plącze ci nogi.
I biegnij w stronę wolności!
Wyważ drzwi blokujące ci drogę
do realizacji marzeń!
(dlatego lepiej) Wstań, wyjdź do wszystkich
i poczuj się swobodnie!
Uwolnij swe nieskrępowane ruchy!
Obudź się, wyjdź do wszystkich
i zacznij krzyczeć!
Nie bój się posiadać marzeń!
Podążaj w stronę wolności!
Pozbądź się wszystkiego,
co plącze ci nogi.
I biegnij w stronę wolności!
Wyważ drzwi blokujące ci drogę
do realizacji marzeń!
Walcz o swoją wolność!