Bardzo skomplikowana ta lalka.
Ale gdy już ją opanuję,
będzie świetną bronią.
Byłam ciekawa,
dlaczego tutaj się ukrywasz.
Nowe lalki?
Tak, ciężko je poskładać.
I wcale się nie ukrywam!
Przygotowujecie się do wojny?
Możliwe.
Przecież słyszałeś o Wiosce Liścia.
Wybuch wojny nie będzie zaskoczeniem.
To nasi sojusznicy,
dlatego nie możemy ich teraz zostawić.
Zgadza się. Poza tym muszą uporać się
również z odbudową wioski.
Przede wszystkim powinni jak najszybciej
zastąpić chorą hokage.
Masz rację.
Brak przywódcy może zaszkodzić im
na polu politycznym i osłabić morale mieszkańców.
Szlag, nie udało się.
Uważasz, że poradzą sobie z usuwaniem szkód
po ataku Akatsuki bez hokage?
Nie mam pojęcia.
Jednak ta wioska posiada
kogoś wyjątkowego.
Ciężko mi to mówić, ale większość mieszkańców
widzi w tobie tylko przerażającą broń.
Nie będziesz miał łatwego życia,
jeśli dołączysz do naszych jednostek.
Przełożeni również nie mają
do ciebie ufności.
Praktycznie cała wioska
po prostu się ciebie boi.
- Jednak...
- Wiem o tym.
Jednak bezczynne siedzenie w wiosce
jest dla mnie o wiele bardziej bolesne.
Muszę wziąć swój los we własne ręce
i zacząć ciężko pracować.
Muszę odważnie podążać
moją ścieżką samotności.
Być może wtedy kiedyś...
...stanę się taki jak on.
Idziemy na misję z Wioską Piasku?
Poradzilibyśmy sobie bez nich!
To nie ma nic do rzeczy.
Cel misji znajduje się
na granicy naszych wiosek.
Gdyby zajęła się tym tylko jedna wioska,
sąsiad mógłby się poczuć urażony.
Dlatego najlepszym rozwiązaniem
jest współpraca.
Poza tym z nimi będzie łatwiej.
Pokój z Piaskiem został zawarty zaraz po ataku na naszą wioskę, dlatego jeszcze do końca sobie nie ufamy.
Ta misja ma również na celu
budowę wzajemnego zaufania.
Niesamowite, Sasuke,
jesteś bardzo bystry!
Nie bierzcie tej misji tak poważnie,
bo zabijecie całą zabawę.
O czym wy mówicie?
To dla ciebie zbyt trudne!
Rozmawiamy o nacjach, wioskach
i ważnych ludziach.
Sakura, nie musiałaś mnie od razu
mieszać z błotem.
W każdym razie to misja łączona,
więc musimy się z nimi zaprzyjaźnić.
Koniec obijania.
Zbliżamy się do miejsca spotkania.
Kto dobiegnie tam ostatni
będzie niezdarą!
Naruto, oszukujesz!
Jestem pierwszy!
Zachowujesz się jak dziecko!
Jejku.
To tutaj mieli na nas czekać.
Może przyszliśmy za wcześnie?
Niech ich szlag,
jak mogli się spóźnić?
Ciężko rozgryźć tych
dziwaków z Wioski Piasku.
Przerażające typki.
Jeśli chcą polepszyć nasze stosunki,
powinni przynajmniej być punktualni!
Przepraszam za spóźnienie.
Gaara?!
Dlaczego on?
To z nim mamy wykonać tę misję?
Nie musisz przepraszać, Gaara,
przybyłeś na czas.
Przybyliśmy trochę za wcześnie.
Nie.
Przepraszamy!
Wybaczcie!
Jesteśmy trochę za późno,
proszę o wybaczenie.
Już nie wygląda tak przerażająco
i stał się o wiele milszy.
Piasek!
Obrona ostateczna!
Co to miało znaczyć, Naruto?!
To był rodzaj powitania.
Przecież Bezbrwistego
i tak nie da się zranić kamieniem.
Gdzie twoi kompani?
Przez niego Gaara
użył ostatecznej obrony.
Przerażające!
Minie trochę czasu,
zanim zostanie zaakceptowany.
Niech to, straszni z nich tchórze.
A gdzie się podział ten gościu z makijażem
i laska dmuchająca wachlarzem?
Nazywaj Kankuro
i Temari po imieniu.
Teraz jestem
w podstawowej jednostce Piasku.
To moi nowi towarzysze,
Yaoki i Korobi.
Yaoki!
Korobi!
Kakashi Hatake,
ja tu dowodzę.
A to są Naruto, Sakura
i Sasuke.
Czołem!
Miło poznać.
Witamy!
Miło nam was poznać!
To nowicjusze,
bądźcie dla nich wyrozumiali.
Drużyna Gaary podejdzie wroga
od zachodniej strony góry,
natomiast Drużyna 7 od wschodniej.
Następnie równocześnie zaatakujemy wroga
stacjonującego na szczycie.
Rozpoczniemy o północy.
Odpowiada wam to?
Po co czekać tak długo?
Sami damy radę ich pokonać!
Naszym wrogiem są zbiegli ninja.
Podobno jeden z nich
jest chuninem.
To prawda, Naruto!
Nie próbuj wpakować nas
w kłopoty!
Przecież rozumiem!
Zaatakujemy zgodnie
z twoim planem.
Muszę z tobą zamienić słówko.
Dlaczego Gaara jest taki tajemniczy?
Pewnie tylko chcą omówić szczegóły.
Myśli, że jak jest kapitanem,
to wszystko mu wolno.
Ktoś was śledził?
Tak, oby nie pokrzyżował nam planów.
Chciałem, żebyś o tym wiedział.
Podejrzewasz kogoś?
Mam sporo wrogów
wśród dowództwa wioski.
- Możecie mieć przeze mnie kłopoty.
- Mnie to nie przeszkadza.
Jeśli nasze wioski razem wykonają zadanie,
misja poprawy stosunków okaże się sukcesem.
Im trudniejsze przeszkody napotkamy,
tym nasze więzi staną się silniejsze.
Naruto, Sakura, Sasuke,
ruszamy!
Tak jest!
Nie spóźnij się tym razem, Gaara!
Na nas też już czas.
Nie mogę uwierzyć,
że dołączył do podstawowej jednostki.
Dzięki temu nasza misja
stała się dziecinnie prosta.
Dowództwo będzie zadowolone.
Polepszymy też swoją reputację.
Już wkrótce głowa Gaary
będzie nasza!
Nieboskłon zaczyna odpływać w dal,
jego czysty błękit już dawno przestał
wskazywać na lepsze jutro.
Już nawet nie pamiętam,
kiedy zacząłem tonąć w tych mętnych głębinach...
...zamieszkanych przez ludzi niepotrafiących
czerpać powietrza pełną piersią.
Mógłbym pozbyć się tego całego smutku
i przestać oglądać się za siebie,
jednak wtedy nie byłbym już tą samą osobą.
Nawet jeśli cały świat wystąpi przeciwko mnie,
nadal będzie istniał cień nadziei.
Skoro mogę posunąć się tak daleko,
pragnę zaczerpnąć powietrza!
To miejsce mnie przytłacza!
Całe życie widziałem tylko mrok,
byłem jak tonący bez deski ratunku,
dlatego teraz chcę wypłynąć
i zacząć oddychać!
Jeśli doświadczę chociaż odrobiny szczęścia,
już nigdy nie pochłonie mnie ta mroczna otchłań.
HISTORIA WIOSKI LIŚCIA:
WIĘZI GAARY.
Co prawda słyszałem pogłoski, że Gaara się zmienił,
ale czy na pewno można mu ufać?
To przecież ostateczna broń Piasku.
Ilość ofiar jego gniewu
jest niepoliczalna.
Mam nadzieję,
że mu nie odbije.
Wróg?
To ci bandyci?
Nie.
To ja jestem ich celem.
Przełożeni również nie mają
do ciebie ufności.
Mieszkańcy się ciebie boją.
Zdecydowałem,
że pójdę przed siebie.
Nie mogę teraz tutaj polec!
Co się stało, mistrzu Kakashi?
Jak długo masz zamiar nas śledzić?
Pokaż się!
Co jest?
W końcu jesteś użytkownikiem Sharingana.
Tak łatwo nie da się przed tobą ukryć.
Możecie kontynuować.
Nie mamy zamiaru przeszkadzać
naszym sprzymierzeńcom.
Sprzymierzeńcom?
Jesteście z Wioski Piasku?
Traktujcie nas jak obserwatorów.
Obserwatorów?
Chcę nas kontrolować.
Prawdopodobnie mają zbadać,
jakie rezultaty przyniesie ta misja.
Więc po co im te maski?
Nie ufam im.
Nie o nas im chodzi.
Oni nie ufają Gaarze.
Dla Wioski Piasku i jej mieszkańców
moc Gaary stała się poważnym zagrożeniem.
Przecież widzieliście jego techniki.
Na pewno się z nami zgodzicie,
że taka moc nie powinna istnieć.
Więc chcą zamordować Gaarę?
Wysłali za nim drużynę zabójców.
Wyeliminowanie go jest korzystne
również dla waszej wioski.
W końcu wasz sąsiad straci potężną broń.
Jak możecie,
przecież to wasz rodak.
Nie rozumiesz?
Gaara to poważne zagrożenie dla naszych wiosek,
które trzeba wyeliminować!
Dla mojej wioski jestem tylko narzędziem.
Jestem błędem przeszłości,
dlatego woleliby, żebym nie istniał.
Kiedyś właśnie tak o sobie myślałem,
a raczej zostałem zmuszony,
by w to wierzyć.
Ta myśl sprawiała mi ogromny ból.
Myśl, że moje istnienie
nie jest nikomu potrzebne.
Więc dlaczego istnieję?
Jaki jest sens mojego życia?
Trzeba się pozbyć Gaary.
Nie pozwólcie im uciec!
W waszej wiosce są też ludzie,
którzy są życzliwi dla Gaary.
Potrafię zrozumieć,
dlaczego nienawidzicie Gaary,
jednak nie mam obowiązku
myśleć tak jak wy.
Dał się złapać!
Dlaczego nasze lalki nas zaatakowały?!
Panie Gaara!
Pozabija nas!
To przecież tylko maszynka do zabijania,
która za nic ma życie ludzkie!
Potwór, który uwielbia mordować!
Gaara!
Nie przypuszczałem,
że tak łatwo da się złapać.
To nam bardzo ułatwi zadanie.
STYL WODNYCH LALEK:
MISTYCZNY TANIEC DESZCZU!
Uciekliśmy przed nim?
Przed nim?!
Przecież to właśnie Gaara...
...kazał nam stamtąd wiać.
Jesteście cali?
Gdzie Gaara?
Porzuciliście przyjaciela?!
Przyjaciela?
Więc właśnie to łączy
mnie, ciebie i Gaarę?
Twój piasek poprzez pochłanianie wody zmieszanej
z naszą czakrą staje się wilgotny i mnie spójny.
Nie użyjesz swoich technik.
Giń!
Co jest?!
Gaara, uratujemy cię!
Naruto Uzumaki?
To tylko klony cienia!
Spokojnie, szukajcie prawdziwego!
Jest nas więcej!
Nie zamierzamy już uciekać!
Pan Gaara jest naszym przyjacielem!
Przepraszamy,
że pana opuściliśmy!
Chcemy walczyć u twego boku!
Zmądrzeli.
Cholerne płotki.
Dowództwo wioski mnie nie docenia.
Tak łatwo się mnie nie pozbędą.
Nawet taka cząstka mojej mocy
to dla nich za dużo.
Szpaner.
Drugi oddział również został obezwładniony.
Przepraszam,
naraziłem was na niebezpieczeństwo.
To wszystko ich sprawka!
Nie rób tego!
Wiem, że mnie nienawidzą,
jednakże...
...to nadal mieszkańcy mojej wioski.
Rozumiem.
Teraz możemy kontynuować naszą misję.
W tym momencie,
od utworzenia tej małej więzi...
...rozpocząłem prawdziwe życie.
Ja też chcę się kiedyś
czuć potrzebny...
...i być dla innych czymś więcej
niż narzędziem.
Chciałbym zostać przywódcą Wioski Piasku.
Spełniło się twoje marzenie.
Bardzo pragnąłeś, by mieszkańcy cię zaakceptowali
i chciałeś zostać kazekage.
To dzięki niemu udało mi się wrócić do normalności
i utworzyć więzi z mieszkańcami naszej wioski.
Wioska Liścia posiada Naruto Uzumakiego, czyli osobę,
która z wszystkich rzeczy najbardziej ceni przyjaźń.
Znając go i jego przyjaciół,
jestem pewien,
że poradzą sobie ze skutkami tej katastrofy
i wyjdą z niej jeszcze silniejsi.
Powtórzcie jeszcze raz,
co wcześniej powiedzieliście.
Przepraszamy,
że pana zostawiliśmy.
Nie to mi chodzi!
To wcześniejsze.
Jesteśmy przyjaciółmi!
Cały czas uciekasz, winisz za to innych,
taka droga wydaje ci się o wiele łatwiejsza.
Jednak spróbuj cieszyć się tylko aktualną chwilą,
ona nie jest niczyją własnością.
Co się dzieje? Co się dzieje?
W dzieciństwie narysowałem obrazek,
na którym umieściłem dorosłego siebie.
W ten sposób określiłem, jaką drogą chcę iść.
Czasami się waham, czy obrałem dobry kierunek.
(O każdej porze!) Bez obaw, najważniejsze rzeczy...
(O każdej porze!) ...są na wyciągnięcie ręki.
(O każdej porze!) Przestań się wahać, po prostu...
...idź przed siebie, uwierz w swoje marzenia!
Cały czas uciekasz, winisz za to innych,
taka droga wydaje ci się o wiele łatwiejsza.
Jednak spróbuj cieszyć się tylko aktualną chwilą,
ona nie jest niczyją własnością.
Co się dzieje? Co się dzieje?
Głowa do góry!
Wierzę, że sobie poradzisz!
Nadstaw uszu
i wsłuchaj się w wołający głos.
Spróbuj dokładniej przyjrzeć się
otaczającej cię rzeczywistości.
Na pewno znajdziesz coś,
co zmotywuje cię do dalszej wędrówki.
Co to ma znaczyć?
Nadal nie złapaliście Naruto?!
Proszę o wybaczenie,
pani Tsunade!
To trudniejsze,
niż przypuszczaliśmy.
Oddział medyczny
nie da rady go zatrzymać!
To bardzo niebezpieczna sytuacja,
dlatego musimy za wszelką cenę go powstrzymać.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Naruto, nadciąga totalny kataklizm".
Naruto, tym razem nam nie zwiejesz!