Yahiko umarł.
Po jego śmierci przejąłem rolę
przywódcy naszej organizacji.
Później straciłem
w walce jeszcze wielu przyjaciół.
Zginęło mnóstwo ludzi.
Mieszkańcy Kraju Ognia z dumą mówili
o dążeniu do pokoju
i jednocześnie płacili Wiosce Liścia za wykonywane misje, które ta przeznaczała na wojnę.
Kraj Ognia był w pełni świadomy, że wspiera wojnę,
a mimo tego fałszywie mówił o pokoju.
Pokój między wielkimi nacjami jest budowany
kosztem poświęcania małych krajów.
W naszych oczach wasz pokój
oznacza przemoc.
Ludzie ranią się,
nawet nie zdając sobie z tego sprawy.
Nienawiść będzie istniała,
dopóki nie umrze ostatni człowiek.
W tym przeklętym świecie
nie ma szans na prawdziwy pokój.
Marzenia mistrza Jiraiyi
to dziecinne fantazje!
Znasz już moją historię.
Czekam na twoją odpowiedź.
Co tak naprawdę
straciłem tamtego dnia?
Już dawno o tym zapomniałem.
W półmroku znikaliśmy stopniowo,
rozbici na kawałeczki,
bez prawa do odwrotu,
bez prawa do ucieczki.
Gdzieś tam, w oddali,
słaba dusza bliska rozpaczy...
...ukrywa swe uczucia
za słowami dodającymi odwagi.
Ukrywa swe uczucia.
Żegnaj, może się już nigdy nie spotkamy,
ale wciąż czeka mnie wiele przygód.
Pobiegnę przez ten świat,
w którym cię już nie ma...
...i pewnego dnia zapomnę o bólu.
Zapomnę o bólu.
[Opowieść o Naruto Uzumakim]
Znasz już moją historię.
Czekam na twoją odpowiedź.
OPOWIEŚĆ O ODWAŻNYM NINJY
Jednak wierzę, że nadejdą czasy,
gdy ludzie wzajemnie się zrozumieją.
Sporo w tym racji.
Doszedłem do podobnych wniosków.
Naprawdę?
Rozumiem cię,
jednak nadal nie mogę ci wybaczyć.
Nienawidzę cię.
Więc dokończmy walkę.
Mimo tego...
Zboczony Pustelnik we mnie wierzył,
nawet powierzył mi zadanie.
Dlatego będę wierzył
w jego marzenia.
To moja odpowiedź.
Dlatego nie zamierzam was zabijać.
Chcesz wierzyć w marzenia
mistrza Jiraiyi?
Rozumiem.
Więc to jest twoja odpowiedź?
Więc oczekujesz od nas, że będziemy tu czekać,
aż na świecie nastanie pokój?
Nie chrzań!
Po tym, co przeszliśmy,
nie damy się nabrać na głupie mrzonki Jiaiyi!
Prawdziwy pokój nie istnieje!
Na tym przeklętym świecie
nie da się go zaprowadzić!
Więc ja zdejmę tę klątwę.
Jeśli pokój istnieje,
na pewno go odnajdę!
Nigdy się nie poddam!
Ty...
To przecież...
Nagato, co się dzieje?
Te słowa...
Masz rację.
To cytat pochodzący
z tej książki.
Z pierwszej powieści napisanej
przez Zboczonego Pustelnika.
Napisał tę książę,
by zmienić świat.
Na końcu wspomniał, że do napisania jej
zainspirował go jego uczeń.
To byłeś ty, Nagato.
Niemożliwe.
Mistrzu.
Co się stało?
Nie przeszkadzam?
Jasne, próbowałem zacząć pisać książkę,
jednak nie mam pomysłu na fabułę.
Dlatego zrobiłem sobie
przerwę na jedzenie.
Czego chciałeś?
Pamięta mistrz, jak mówił mi o nienawiści
przeżerającej ten świat?
Sporo o tym myślałem.
Wymyśliłeś coś?
Nadal nie wiem,
jak zaprowadzić pokój.
Jednak pewnego dnia
zdejmę tę klątwę.
Jeśli pokój istnieje,
na pewno go odnajdę!
Wiara jest o wiele potężniejsza
nawet od najlepszego planu!
Rozumiem, świetnie powiedziane.
Możesz mieć rację.
Co się stało?
Dzięki tobie wymyśliłem świetną fabułę
dla mojej pierwszej powieści!
Najpierw muszę wymyślić imię
dla głównego bohatera.
Teraz mogę bez obaw was zostawić
i wrócić do wioski.
Od teraz jesteście zdani
tylko na siebie.
Świetnie się wyszkoliliście
przez te trzy lata!
Nie płacz, Yahiko,
bo zaczną przezywać cię tchórzem.
Konan, wyrośniesz na piękną kobietę.
Nie mogę się doczekać
kolejnego spotkania.
Żyjecie w biednym kraju.
Czekają was jeszcze trudniejsze czasy.
Jednak macie już siłę,
by zmieniać waszą ojczyznę.
Nagato.
Cała wasza trójka dojrzała.
Dziękuję, mistrzu.
Jak długo zamierzasz płakać?
Jeszcze kiedyś go zobaczymy.
Mistrzu!
Poddaj się.
Nudzi mnie ta zabawa
w kotka i myszkę.
Bomby dymne?
Poddaj się.
- Pozwól, że coś ci powiem.
- Nie zamierzam cię słuchać!
Zdychaj!
Zrezygnuj...
...z namawiania mnie do rezygnacji!
Nawet jeśli mnie pokonasz,
kolejny zabójca zaatakuje wioskę.
Dopóki żyjemy w tym przeklętym
świecie ninja, nie zaznamy pokoju.
Więc ja zdejmę tę klątwę.
Jeśli pokój istnieje,
na pewno go odnajdę!
Nigdy się nie poddam!
Kim ty jesteś?!
Nazywam się...
Możliwe, że jesteś kolejnym
wcieleniem tamtego mnicha.
Mam przeczucie, że razem z tymi oczami
odziedziczyłeś też jego marzenia.
Pewien stary mędrzec
przepowiedział mi przyszłość.
Powiedział, że jeden z moich uczniów
zaprowadzi wielkie zmiany na świecie.
A ja poprowadzę tego rewolucjonistę.
Uważam, że to ty jesteś tym uczniem.
Pokładam w tobie nadzieję.
Uratujesz ten świat.
Wierzę, że potrafisz to zrobić.
Wiara jest o wiele potężniejsza!
Niesamowite, Yahiko!
Złowiłeś niezłą sztukę!
Rządzę!
Nagato, smakuje ci?
Tak, to jest pyszne.
Wygląda smakowicie, kochanie.
Wcinaj, Nagato.
Zamiast zyskiwać władzę, sprawiając innym cierpienie, powinieneś był wykorzystać doświadczenia z przeszłości i zaprowadzić pokój w inny sposób.
Dlatego będę wierzył
w jego marzenia.
Bohater tej powieści nazywa się...
Jego imię to...
Więc ja zdejmę tę klątwę.
Jeśli pokój istnieje,
na pewno go odnajdę!
Nigdy się nie poddam!
Kim ty jesteś?!
Nazywam się...
...Naruto!
Bohater tej powieści nazywa się Naruto.
Moje imię jest najcenniejszą pamiątką
po Zboczonym Pustelniku!
Nie mogę się poddać
i zbezcześcić tej pamiątki!
Zostanę hokage...
...i zaprowadzę pokój w Wiosce Deszczu!
Uwierzcie we mnie!
Jak chcesz to zrobić?
Jesteś pewien, że nic nie jest
w stanie cię zmienić?
Że nie zejdziesz na złą drogę,
gdy spotka cię straszny ból?
Że nadal będzie w siebie wierzył?
Możesz to zagwarantować?
Jesteś tak pewny siebie?
Ja też sporo w życiu wycierpiałem.
Moje serce również rozdziera
straszny ból.
Co prawda nie wiem, z jakim bólem
przyjedzie mi się jeszcze zmierzyć,
jednak jeśli z powodu cierpienia
przestałbym wierzyć,
jeśli główny bohater by się zmienił,
ta powieść nie byłaby już o mnie.
Moja historia zaczęłaby się różnić
od tej pozostawionej przez mistrza.
Głównym bohaterem
nie byłby już Naruto!
Nie jestem pisarzem jak mój mistrz.
Więc kontynuację tej książki
napiszę moim życiem.
Bez względu na ogrom cierpienia
będę szedł przed siebie.
Właśnie taki jest Naruto!
Jeśli główny bohater się zmieni,
to historia również pójdzie innym torem?
Jesteśmy uczniami jednego mistrza.
Powiedziałem ci wcześniej,
że dzięki temu powinniśmy się rozumieć.
Wtedy tylko cię prowokowałem,
jednak teraz...
Jesteś dziwnym dzieckiem.
Przypominasz mi mnie samego
z przeszłości.
Nagato.
Ja nie byłem w stanie
uwierzyć w słowa Jiraiyi.
Nie uwierzyłem w samego siebie.
Jednak ty wybrałeś inną ścieżkę i mam przeczucie,
że czeka cię inna przyszłość.
Będę w ciebie wierzył,
Naruto Uzumaki.
GEDO RINNE: ODRODZENIE!
Nagato, nie rób tego!
Konan, wystarczy.
Obrałem nową drogę.
Drogę, z której kiedyś zboczyłem.
Co to za technika?
Jest powiedziane, że osoba posiadająca Rinnegana
włada technikami sześciu Painów...
...i nie podlega prawom życia i śmierci.
Technika oczna Nagato
kontroluje życie i śmierć.
On jest siódmym Painem.
GEDO...
Nagato nie przeżyje, jeśli użyje tej techniki,
posiadając tak mało czakry.
Chce posunąć się tak daleko
dla tego dzieciaka?
Ten tajemniczy chłopak
zmienił Nagato.
To już koniec.
I jak mu poszło?
Tak jak w mojej przepowiedni.
Jednak nie spodziewałem się,
że jest aż dwójka dzieci przeznaczenia.
Obydwaj zaprowadzili bądź zaprowadzą
wielkie zmiany na tym świecie.
Prawdopodobnie o wszystkim przesądził moment,
w którym Jiraiya postanowił się nie poddawać.
Ta książka stała się kluczem
do zmiany tego świata.
Tamtego dnia, gdy we dwoje byliśmy pochłonięci
odpływającymi fajerwerkami,
w ciszy spojrzałam w twoją stronę
na twarz z moich snów.
Byłoby dla mnie lepiej,
gdybym potrafiła cię znienawidzić.
Jednak każdy kolejny dzień...
...każe mi o tobie pamiętać.
Pozwól mi o sobie zapomnieć!
Zadałeś mi tak straszny ból,
więc dlaczego wciąż pragnę cię zobaczyć?
Gdy zamykam oczy,
stajesz tuż obok mnie.