Z jakiegoś powodu jest teraz
tutaj o wiele mniej strażników.
Mamy szansę nawiać.
Poszukajmy Sasuke.
Idź przodem, ja rozejrzę się
za moim mieczem.
Nie miałem problemów ze znalezieniem kluczy,
ale miecza nigdzie nie widać.
Skonfiskowali ci go,
więc powinieneś zacząć od zbrojowni.
Chodźmy.
Chcesz mi pomóc?
Dobry z ciebie kumpel, Jugo.
Nie to co Karin.
Swoją drogą - gdzie poszła
ta dziewucha?
Chcesz jej poszukać?
Bez niej jest trochę za cicho.
Co robimy?
Zaczynam rozumieć
sposób działania wroga.
Teraz moja kolej!
Nie jestem aż tak głupi,
by pozwolić przeciwnikowi na kontratak.
PRZYZWANIE!
Niemożliwe!
Posunęli się tak daleko?!
Przecież to...
Byli członkowie
Siedmiu Mistrzów Miecza Wioski Mgły!
To siódemka najsilniejszych członków
w historii tej legendarnej grupy!
Siódemka Mistrzów Miecza?
Pluton Ensuiego gotowy?
Jeszcze chwilę.
Maki z Wioski Piasku,
co z tobą?
Mogę zaczynać!
W porządku, musimy kupić
Plutonowi Ensuiego trochę czasu.
Atakujcie jednocześnie!
Tutaj też go nie ma.
Mówiłeś, że zbierasz wszystkie
zagubione miecze Wioski Mgły.
Dlaczego masz na ich punkcie
takiego fioła?
O co ci chodzi?
Powiedziałeś, że mi pomożesz,
a teraz zaczynasz mi truć.
Nie, to ty działasz wszystkim na nerwy.
Stajesz się poważny
tylko podczas szukania mieczy.
Muszę mieć w życiu jakiś cel.
Moim marzeniem jest wskrzeszenie
Siedmiu Mistrzów Miecza i zostanie ich liderem.
Wskrzeszenie?
Zgadza się.
Aktualnie jedynym członkiem Siedmiu Mistrzów Miecza
jest szczeniak imieniem Choujuuro.
Zgodnie z tradycją miecze są przekazywane
z pokolenia na pokolenie,
jednak aktualnie pozostał tylko
miecz zwany Hiramekarei.
Wielki miecz Samehada jest w posiadaniu Kisame,
jednak człowiek ten jest zbiegłym ninją.
Mimo że udało mi się zdobyć Miecz Kata,
to wkrótce potem go straciłem.
Dlatego oficjalnie grupa ta
nie istnieje.
Oczywiście tylko na razie.
PIERWSZY I OSTATNI PRZECIWNIK
To na nic.
Nasze ataki są kompletnie nieskuteczne.
Jak mamy walczyć
z takimi przeciwnikami?!
To Siódemka Mistrzów Miecza!
Im dłużej z nimi walczymy,
tym większą przewagę mają!
Nie martw się.
Ożywieńców da się zatrzymać poprzez zapieczętowanie
ich duszy lub unieruchomienie ciała.
Poza tym za wyjątkiem Zabuzy
nie posiadają mieczy.
To obniża ich moc o połowę.
Mylisz się.
Przynieśli swoje miecze.
Jednak nie wszystkie.
Mgła się zagęszcza.
Nic nie będziemy widzieć.
Dodatkowo Ciche Zabijanie
nie generuje dźwięku,
więc ich nie usłyszymy.
Musimy coś zrobić z tą mgłą,
bo będziemy na straconej pozycji.
Masz jakiś plan?
Właśnie go przygotowuję.
W takim razie zajmij się tym.
Lee, zajmij się tą od Stylu Żaru!
Ja załatwię użytkownika Stylu Eksplozji.
Zrozumiano!
Kapitanie, Opętanie Cieniem
i Porażenie Cieniem są gotowe.
W porządku,
przymocuj je do mnie.
Zredukuj moc Opętania Cieniem do minimum
i skup się na moich ruchach.
Tak jest!
Santo Yamanako, użyj Przeniesienia Umysłu
i zamień się ze mną miejscami.
Twoje umiejętności sensoryczne pozwolą ci
znaleźć Zabuzę w tej gęstej mgle.
Tak jest!
Gdy tylko dostrzeżesz Zabuzę, zaprowadźcie moje ciało w miejsce,
w którym będę mógł go dostrzec.
Najlepiej gdzieś za niego.
Gdy tylko będziesz go dobrze widział,
uwolnij Przeniesienie Umysłu, bym wrócił do swojego ciała.
Rozpocznę walkę z Zabuzą
i połączę nasze cienie.
Wtedy też Ensui natychmiast zwiększy moc Opętania Cieniem
i Szycia Cieniem, unieruchamiając przeciwnika.
Wtedy Maki całkowicie obezwładni Zabuzę
swoją techniką Paraliżującej Tkaniny.
Tak jest!
Do dzieła!
PRZENIESIENIE UMYSŁU!
Będziemy ochraniać
kapitana Kakashiego!
Tak jest!
Jest też sporo innych mieczy.
W historii Mistrzów Miecza byli jeszcze inni absurdalnie silni członkowie poza Kisame, Zabuzą i Chojuro.
Po pierwsze Ameyuri Ringo, czyli użytkowniczka
Miecza Błyskawicy zwanego Kłem,
posiadającego spowite błyskawicami
najostrzejsze ostrze.
Następny jest Jinin Akebino, czyli użytkownik Stępionego Ostrza Kabutowari, które potrafi przebić się przez każdą obronę.
Kolejne ostrze to miecz przebijający
i zszywający przeciwników,
Długi Miecz zwany Igłą Krawiecką,
którego dzierży Kushimaru Kuriarare.
Jest także ostrze dodające moc eksplozji
do szermierki jego użytkownika,
Eksplodujący Miecz zwany Rozłupywaczem.
Jego użytkownikiem jest Jinpachi Munashi.
Był też Fuguki Suikazan, czyli szermierz, który podobnie
jak Kisame Hoshigaki dzierżył Wielkie Ostrze - Samehadę.
I na koniec osoba,
która mogła dzierżyć wszystkie miecze.
Był nią znany jako Drugie Nadejście Demona
mój starszy brat,
Mangetsu Hozuki.
W każdym razie mam zamiar zostać kapitanem
nowego pokolenia Siedmiu Mistrzów Miecza, a następnie...
Wystarczy,
za dużo gadasz.
Właśnie miałem przejść
do punktu kulminacyjnego!
Miecza, którego przełamałeś na pół?
Czy nie lepiej wykuć nowy miecz?
O niczym nie masz pojęcia.
Tamto ostrze ma pewną umiejętność.
Odcinające Ostrze, Miecz Kata,
nie może zostać uszkodzone.
Nie, może zostać uszkodzone,
ale potrafi się regenerować.
Wbija się w ludzkie ciała
i wchłania ich krew.
Regeneruje się dzięki żelazu
zawartemu we krwi.
W porządku,
znalazłem go!
UWOLNIENIE PRZENIESIENIA UMYSŁU!
Powodzenia,
panie Kakashi!
Dobra nasza,
nie zauważył mnie!
Uda mi się!
Doskonale, Haku.
Nie spodziewałem się,
że uratuje Zabuzę.
Nie przeżyje tego.
By pokonać wielu przeciwników niezbędna jest
Technika Ukrytej Mgły Zabuzy.
Dlatego wiedziałem,
że to on będzie ich celem.
Jako że najważniejsza jest jego ochrona,
reszta może robić za tarcze.
Haku będzie go bronił własnym życiem.
Mimo że jest teraz zwykłą marionetką.
Sytuacja na polu bitwy
zaczyna robić się interesująca.
Chce mnie przeciąć razem z dzieciakiem?!
Kapitanie Kakashi!
Szlag!
Ani ich nie widzimy,
ani nie słyszymy!
Kapitan nadal nie wrócił?!
Przymocowałem mój cień
tylko do jednego wroga!
Kontakt z drugim był zbyt krótki!
Nie mogę zatrzymać jego ruchów!
Kontakt?
Chcesz powiedzieć,
że Zabuza zabił kapitana Kakashiego?!
Mistrzu Kakashi, zróbmy jeszcze
jakąś misję rangi A!
Nie ma mowy.
Nie mogę uwierzyć, że nikt z was nie ucierpiał
w starciu z tak potężnymi ninja jak Zabuza i Haku.
Będziesz mógł brać misje rangi A, gdy poznasz
więcej technik i staniesz się silniejszy.
Ma mistrz rację z tymi technikami,
jednak muszę również znaleźć więcej rzeczy,
które mógłbym chronić.
Haku powiedział mi, że gdy człowiek posiada coś cennego,
co może chronić, jest w stanie zyskać prawdziwą siłę.
Rozumiem,
więc ty też tak uważasz?
Tak!
Zacząłem w to wierzyć,
gdy zobaczyłem Haku i Zabuzę.
A mistrz co o tym sądzi?
A o czym?
Cieszę się, że to wy byliście
pierwszymi przeciwnikami Naruto.
Maki, czekaj za mną w gotowości
z twoją Techniką Paraliżującej Tkaniny!
Tak jest!
Dlaczego nie mogę za tobą nadążyć?!
Szlag!
W twoim aktualnym stanie
nie dasz rady mnie pokonać.
Coś ty powiedział?!
Nadal tego nie zauważyłeś.
Zabuza, zawahałeś się wtedy,
gdy miałeś ciąć Haku.
Nie byłeś również w stanie
ukryć swojego niepokoju po jego śmierci.
Jednak teraz jest inaczej.
Jesteś tylko nieposiadającym
uczuć narzędziem!
Czas zakończyć tę bezsensowną walkę!
A mistrz co o tym sądzi?
A o czym?
Co prawda to byli nasi wrogowie,
jednak prawda jest taka,
że ich polubiłem!
Czy to dziwne?
Nie.
Czuję to samo.
Ensui, skrępuj go!
Jest sygnał!
W porządku!
PARALIŻ CIENIEM!
Sposób, w jaki umarłeś,
a także twoje łzy,
pokazują, jak bardzo
byliście do siebie przywiązani.
Posiadam mnóstwo rzeczy,
które chcę chronić jako shinobi.
Jedną z tych rzeczy jest
sposób śmierci Zabuzy i Haku.
Szczególnie że byłem ich
ostatnim przeciwnikiem.
Naruto, a ty co o tym sądzisz?
Maki, teraz!
Dobrze!
Szlag!
Co się dzieje?!
Mgła znika!
Dobra nasza,
teraz widzimy wrogów!
Dopóki są na nich te pieczęcie,
nie będą mogli zostać przyzwani.
Zajmę się ich pilnowaniem.
Dobra.
Użycie Techniki Ożywienia
nigdy nie zostanie wybaczone!
Sai, teraz użyjemy twojej
techniki pieczętującej z Korzenia!
Teraz twoja kolej!
Ale ja nadal nie opanowałem
tej techniki!
Danzou miał o tobie
wysokie mniemanie, prawda?
Nie musisz już tłumić swoich emocji.
W sumie to ja też zazwyczaj potrzebuję
trochę czasu, by się zdenerwować.
Jednak tym razem moja
temperatura wrzenia była bardzo niska.
Jestem kopiującym ninją,
który skopiował ponad tysiąc technik,
i zamierzam ich użyć w pełnym zakresie!
Do ataku!
KIEŁ ZA KŁEM!
UKRYTA TECHNIKA:
KULA OWADÓW!
POWIETRZNA DŁOŃ
OŚMIU TRÓJZNAKÓW!
ROTACJA DŁOŃMI
Neji!
Jest ich zbyt wiele!
Absorbują czakrę?
SZTUKA DELIKATNEJ DŁONI:
PCHNIĘCIE CIAŁEM!
To nie ma końca!
Przestań narzekać i ruszaj!
Każden jeden silny i nieustępliwy.
To walka na wyniszczenie!
Kapitanie Kitsuchi,
wiadomość z kwatery!
Przechodzi pod nami
kilka tysięcy wrogów!
Tato!
Cisza, wiem!
Pojawili się.
Kim jest ta dwójka?!
Posiadają czakrę Dziewięcioogoniastego!
Ta czakra jest niesamowita!
Nie ma mowy o pomyłce!
To bracia Złoty i Srebrny z Wioski Chmury!
Dan też tam jest?!
Skoro już do tego doszło, tylko ja mogę się z nim zmierzyć.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Genialny strateg z Wioski Liścia".
Co powinniśmy zrobić?