Sakura.
O co chodzi?
Nie lepiej powiedzieć
Naruto prawdę?
Nie mogę mu
o tym powiedzieć.
Nigdy w życiu.
Sakura.
Nie doceniasz Naruto.
Znalazłem Sasuke.
Jest z nim Tobi.
Zatrzymajcie się!
Co się dzieje?
Dlaczego stanęliśmy?
Przyjęliśmy już odpowiednią
formację.
Kiba, podaj mi dokładną
pozycję Sasuke.
Patrząc w stronę północną,
jest na drugiej.
Kilometr drogi stąd.
Rozumiem.
Wybaczcie!
Tak jak myślałem - chciałaś użyć tych kulek,
by nas wszystkich uśpić.
Sai!
Co to ma znaczyć?
Sakura chciała osobiście
rozprawić się z Sasuke.
Dlaczego chciałaś iść sama?
Przecież obiecaliśmy
to zrobić razem!
Nie możecie tego zrobić.
Nie pozwolę wam iść dalej.
Dlaczego?
Zawsze wydawałeś
mi się podejrzany.
Nasza czwórka nie ma żadnych szans
w starciu z Sasuke czy też z Tobim.
Obiecałem mistrzowi Kakashiemu,
że nie pozwolę wam się do nich zbliżyć.
Dlaczego to zrobiłeś?
Więc tak się sprawy mają?
Sai.
Nie będę powtarzać.
Zejdź mi z drogi.
Musimy się pospieszyć.
Sytuacja robi się nieciekawa.
Nie odsunę się.
Nie pozwolę ci przejść.
SZTUKA NINJA:
ZWÓJ BESTII!
Chcesz nas związać tymi wężami?
Rozumiem, dlaczego mistrz Kakashi próbuje nas
powstrzymać, jednak nie możemy pozwolić Sasuke odejść.
Zajmę się nim!
Co z tobą, Akamaru?!
Nie ma się czego bać!
Twój pies jest
mądrzejszy od ciebie.
On przynajmniej
zrozumiał moje słowa.
Stul pysk!
Idziemy, Lee.
Do dzieła!
Uwolnię się
Wiercącym Kłem!
Dzięki za odwrócenie
jego uwagi, Kiba!
Spróbuj tego!
Cholera!
Przepraszam was.
Kibę i Lee też uśpiła.
Pokonała nas,
proszę się pospieszyć!
Jestem pod wrażeniem,
Sakura.
Przestań już wylewać swoje łzy
jak łkające dziecko!
Nawet jeśli nie widzisz szans na lepsze jutro,
nie przestawaj o nie walczyć!
Zwróć swe oczy w to letnie niebo
i poszukaj w nim motywacji!
Mimo że cały czas zgrywasz niezniszczalnego
i ukrywasz swoje łzy,
potrafię wyczuć,
jak bardzo jesteś przerażony.
By chronić najbliższych twemu sercu,
starasz się tak bardzo,
że aż brak ci tchu.
Przypomnij sobie, jak wiele zimnych nocy
udało nam się razem przetrwać.
Będę przy tobie do końca twych dni,
więc możesz to w końcu z siebie wydusić!
Przestań już wylewać swoje łzy
jak łkające dziecko!
Nawet jeśli nie widzisz szans na lepsze jutro,
nie przestawaj iść przed siebie!
Zwróć swe oczy w to letnie niebo
i wykrzycz swoje problemy!
i poszukaj w nim motywacji!
POSTANOWIENIE SAKURY
Sasuke.
W którym momencie
się w tobie zakochałam?
Pamiętam, jak bardzo byłam
tobą zafascynowana.
Posłuchajcie!
Zakochałam się!
Zgadnijcie w kim.
Wyduś to z siebie.
Tylko nie mów,
że w Sasuke.
Skąd wiedziałaś?
A teraz Drużyna 7.
Sakura Haruno,
Naruto Uzumaki.
Sukces!
Oraz Sasuke Uchiha.
Udało się!
Później zostaliśmy członkami
tej samej drużyny.
Nazywam się Sakura Haruno.
Co lubię...
a raczej kogo lubię...
Moim marzeniem jest...
Drużyny Siódmej.
Waszym dzisiejszym zadaniem jest zabranie mi
tych dzwoneczków przed północą.
Przegrany nie dostanie obiadu.
Bierz.
Sasuke, przecież mistrz
nam zabronił!
Nic nam nie zrobi,
nie ma go w pobliżu.
Popołudniu w trójkę spróbujemy
odzyskać dzwoneczki.
Będziemy mieli problemy,
jeśli zemdleje nam z głodu.
Sasuke.
Co jest?!
Gówniarze...
...zdaliście!
Zdaliśmy?
Ale dlaczego?
Ninja musi umieć
wykryć podstęp.
W świecie ninja ludzie
łamiący prawo są śmieciami.
Jednak ludzie opuszczający swoich
przyjaciół są gorsi od śmieci.
Po dołączeniu do drużyny
w ogóle się nie zmieniałam.
Nadal szalałam za Sasuke.
Już samo patrzenie na jego idealną twarz
było dla mnie czymś wyjątkowym.
Nigdy nie zastanawiałam się,
jakie uczucia chowa za swoją zamyśloną twarzą.
Jednakże...
Jestem przekonany, że Sasuke będzie
mnie szukał, by zdobyć większą siłę.
Co mu zrobiłeś?
Dałem mu prezent na pożegnanie.
Sasuke!
Sasuke?!
Weź się w garść, Sasuke!
Błagam!
W końcu zrozumiałem,
że jestem mścicielem.
Idąc ścieżką zemsty, potrzebuję jak największej siły,
nawet jeśli ma to oznaczać zamienienie się w demona.
Zostałeś już tylko ty.
Mam nadzieję,
że zabawimy się trochę dłużej.
Przestań!
Przestań,
błagam!
Nie mów nikomu o tej ranie.
Dlaczego zgrywasz silnego?
Nie chcę, byś cierpiał!
Jesteś dla mnie...
To nie ma z tobą
nic wspólnego.
Zajmij się swoimi sprawami.
Sasuke!
Gdy zauważyłam ten mroczny cień,
który się za tobą ciągnął, było już za późno.
O co ci chodzi?!
Walcz ze mną,
tu i teraz!
Świetnie się składa, bo właśnie
miałem zamiar złoić ci dupsko!
Cholera!
Natychmiast przestańcie!
Chidori takiej wielkości nie powinno się używać
podczas sprzeczek z przyjaciółmi z wioski.
Chciałeś zabić Naruto?
Naruto wiedział
o twojej mrocznej stronie.
Sakura.
Nie wtrącaj się.
Nawet nie zauważyłam, kiedy Naruto dojrzał
i postanowił stanąć z tobą twarzą w twarz.
Pozostałam w tyle
i nie potrafiłam dorosnąć.
Nie jestem taki jak wy.
Podążam ścieżką,
która jest dla was zbyt trudna.
Kocham cię ponad życie,
Sasuke!
Jeśli ze mną zostaniesz,
na pewno tego nie pożałujesz!
Każdy dzień będzie udany,
będziemy razem szczęśliwi!
Pomogę ci się zemścić!
Obiecuję,
że razem nam się uda!
Dlatego błagam,
zostań ze mną w wiosce.
A jeśli nie możesz,
zabierz mnie ze sobą.
Jesteś wkurzająca.
Błagam, sprowadź
Sasuke do wioski!
Na pewno go przyprowadzę!
Przysięgam na moje życie!
Bez zastanowienia obarczyłam
całym ciężarem Naruto.
Poszłam się
do niego wypłakać.
Trzymałam się go w nadziei,
że uda mu się rozwiązać wszystkiego problemy.
A sama nic nie robiłam.
Właśnie dlatego tym razem...
Wybacz, Naruto.
Możliwe, że będziesz musiał na mnie trochę poczekać,
jednak następnym razem chciałabym pójść z tobą.
Starałam się wam dorównać
na swój własny sposób.
Jednak Sasuke był już zupełnie inną osobą
i swoimi umiejętnościami przewyższał nas o głowę.
Anulowanie naszej obietnicy
nic nie zmienia.
Ponieważ ja także
chcę uratować Sasuke.
Wystarczy, wracamy.
Naruto, przepraszam!
I jednocześnie dziękuję.
Jednak już zdecydowałam,
że osobiście rozprawię się z Sasuke!
Było blisko.
Dla dobra świata ninja i Wioski Liścia
nie mogę pozwolić wam dłużej żyć!
To Pieczęć Czterech
Odwróconych Symboli!
Sasuke, oddal się od Danzou!
To była technika, przy pomocy której chciał
nas wciągnąć i zapieczętować w swoim ciele.
Prawdopodobnie ustawił ją tak,
by aktywowała się w momencie jego śmierci.
Było blisko.
Ruszamy na Wioskę Liścia.
Na Wioskę Liścia?
Zabiorę jego oko.
Sasuke, bez pospiechu.
Udaj się do kryjówki i odpocznij.
Mocno wyczerpałeś
swoje techniki wzrokowe.
Możesz nie być
w stanie ich używać.
Twoje oczy pogrążają się
w ciemności.
W tym momencie
nic nie zdziałasz.
Cierpliwość jest jednym
z kluczy do sukcesu.
Sasuke, dam ci dobrą radę...
...odnośnie tamtej kobiety.
Jeśli już jej nie potrzebujesz,
zabij ją.
Za dużo o nas wie.
O nas?
Od kiedy działamy razem?
Mniejsza z tym.
Jeszcze się spotkamy.
ZIEMIA
Gdzie jesteście?!
ATAK LWA!
Masz zwój ziemi,
tak jak my.
Okulary!
ŻEGNAJ!
Chciałabym jeszcze choć raz zobaczyć
twarz tamtego Sasuke.
Sasuke!
Sakura?
Otacza go zupełnie inna aura.
To naprawdę Sasuke?
Co ty tutaj robisz?
Kim ona jest?
Sasuke!
Chcę iść z tobą!
Uciekłam z Wioski Liścia!
Ściana przeznaczona pod graffiti
przez władze Wioski Liścia.
Stoi pod ścianą moja sylwetka,
jestem spięta niczym marionetka.
Niemożliwe! Co ja widzę?
Powiem szczerze, ktoś tu idzie!
- Powiedz, powiedz, kto jest królem?
- Weź te ręce, jesteś gburem!
Nie chcę więcej tego słuchać,
wolę walczyć niż być głucha!
Rozerwij te krępujące cię łańcuchy,
one zawsze blokowały twe ruchy.
Musisz sama się na to zdobyć,
więc gdy ktoś wyciąga ku tobie swą rękę,
wstań, wyjdź do wszystkich
i poczuj się swobodnie!
Uwolnij swe nieskrępowane ruchy!
Obudź się, wyjdź do wszystkich
i zacznij krzyczeć!
Nie bój się posiadać marzeń!
Biegnij w stronę wolności!
Pozbądź się wszystkiego,
co plącze ci nogi.
I biegnij w stronę wolności!
Wyważ drzwi blokujące ci drogę
do realizacji marzeń!
(dlatego lepiej) Wstań, wyjdź do wszystkich
i poczuj się swobodnie!
Uwolnij swe nieskrępowane ruchy!
Obudź się, wyjdź do wszystkich
i zacznij krzyczeć!
Nie bój się posiadać marzeń!
Podążaj w stronę wolności!
Pozbądź się wszystkiego,
co plącze ci nogi.
I biegnij w stronę wolności!
Wyważ drzwi blokujące ci drogę
do realizacji marzeń!
Walcz o swoją wolność!
W końcu wstałeś, Naruto.
Gdzie ja jestem?
Straciłeś przytomność.
Martwiliśmy się.
Gdzie są mistrz Kakashi i Sai?
Już wyruszyli?
Wracasz ze mną do wioski.
To rozkaz Kakashiego.
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Zerwane więzi".
Pozwól Kakashiemu
zająć się Sakurą.
Mistrz został znokautowany
w pierwszej rundzie?!
To żałosne!
Stracił ducha walki!
JAK ZDOBYĆ SERCE DZIEWCZYNY
Podejdź blisko dziewczyny i szepnij jej coś do ucha.
Rozumiem.
Słuchaj no!
Gdy walisz z piąchy, musisz napiąć wszystkie
mięśnie i uderzyć z całych sił!
Przepraszam, Sai!
Żyjesz?
Nie zrobiłam tego specjalnie!
Weź się w garść!
PLAYBOY
Zaczepili plakat tak, by nie można go było zobaczyć.
Wkurzająca sprawa!
Muszę jakoś zajrzeć do środka!
Byakugan!
Sai!
Szkoda, że nie mogę
go używać.
Chyba nie mam wyjścia.
Sai, obudź się w końcu!
Zobaczmy, na co wydałem
moje ostatnie pieniądze.
Co to ma być?!
Gdzie się podziały roznegliżowane panienki?!
Oddawajcie moją kasę!