Kapitanie Kakashi!
Znalazłeś wroga?
W okolicy nie wykryłem
żadnego śladu życia.
Zupełna cisza.
Co to ma znaczyć?
Nie sądzę, by się poddali.
Kluczem do zwycięstwa w bitwie
są działania psychologiczne.
Nie powinniśmy robić tego, czego oczekuje od nas wróg,
jednak teraz mamy jedyną szansę, by odpocząć.
Odpocznijcie
i zregenerujcie swoją czakrę.
Jednak bądźcie czujni.
Co pół godziny będziemy
wysyłać kogoś na zwiad.
Musimy być przygotowani
na podjęcie walki w każdej chwili.
To wszystko,
rozejść się.
Gai, ty też odpocznij.
Myślisz, że dałbym radę zasnąć
w takiej chwili?!
Jesteś aż tak podekscytowany?
Kapitanie Kakashi.
Otrzymaliśmy to z kwatery głównej.
Nigdy nie wybaczę osobie,
która użyła Techniki Ożywienia!
Sai, użyj techniki
pieczętującej Korzenia.
Za mną!
Jeszcze nie potrafię tej techniki.
Danzou bardzo cię cenił.
Nie musisz już tłumić
swoich emocji.
Sai, przepraszam,
że przeszkadzam w odpoczynku.
Nic się nie stało.
Dostarczyli to z kwatery.
Potrzebujesz tego zwoju
do techniki pieczętującej.
Lee!
Atakują nas?!
Nadal masz siły do walki?
Tak jest!
Rock Lee, Zielona Bestia,
nie wie, co to zmęczenie!
Będziesz ochroniarzem Saia.
Podczas przygotowywania techniki pieczętującej
nie będzie w stanie sam się bronić.
Możecie na mnie liczyć!
Oddam za niego życie!
Zajmij się tym, Sai.
Dobrze.
Sai, nie mogę się doczekać
naszej współpracy.
Bez obaw!
Nieważne, z jak silnym przeciwnikiem się zmierzymy,
nie pozwolę mu ciebie tknąć!
- Lee.
- Sai!
Możesz zwracać się do mnie po imieniu,
tak jak Naruto i Sakura.
Mógłbyś zostawić mnie
na chwilę samego?
Rozumiem, ale gdyby coś się działo,
natychmiast mnie wezwij.
Ma pan chwilkę?
Tak, o co chodzi?
Chciałbym dowiedzieć się czegoś
o technice pieczętującej Saia.
Rozumiem.
Od czego by tu zacząć?
Jak zapewne wiesz,
Sai był kiedyś członkiem Korzenia.
Prawdopodobnie zaczął się go uczyć
po ataku Orochmiaru podczas Egzaminu na Chuunina.
Musisz nauczyć się
tej techniki pieczętującej.
Tak jest.
Trzeci Hokage był
bardzo potężnym ninją,
jednak gdy Orochimaru przywrócił do życia Pierwszego i Drugiego,
musiał uciec się do użycia pieczętującej techniki Żniwiarza Dusz,
co oznaczało jego śmierć.
Aby wszystko szło po myśli Korzenia,
potrzebujemy potężnej techniki pieczętującej.
Jednak czy będę w stanie opanować technikę na tyle
potężną, by zadziałała na kogoś pokroju Orochimaru?
Poradzisz sobie.
Zostałeś nauczony, że ninja
powinien wyzbyć się wszelkich uczuć.
Tak.
Te uczucia gromadzą się całe życie
w twoim sercu i stanowią ogromną energię.
Jeśli uwolnisz tę energię podczas używania techniki,
pieczętowanie będzie bardzo silne.
Jednak musisz uważać.
Uwalniając emocje, możesz stać się
podatny na negatywne uczucia,
co jest bardzo niebezpieczne.
JININ AKEBINO I JEGO MIECZ, KABUTOWARI
Zmiana warty.
Dobra.
I jak?
Żadnych zmian.
Już ranek,
a wróg nadal się nie pokazał.
Żadnych podejrzanych dźwięków.
Cisza przed burzą.
Pewnie wkrótce
skończy się ten festiwal.
Jesteśmy atakowani!
Już tu są!
Tutaj jest!
Ucieka?
Szlag, uciekł tędy?!
Gdzie są wszyscy?
Tutaj jest, za mną!
Miał nas na wyciągnięci ręki,
a mimo to nie chciał z nami walczyć.
Wysłali na pole bitwy
swoje najsłabsze jednostki.
Dlatego chowają się wśród drzew
i działają jak partyzantka.
Atakują, zmuszając nas do pościgu i rozproszenia sił,
by później zlikwidować nas pojedynczo.
Liczyli na to, że po pokonaniu Zabuzy staniemy się
zbyt pewni siebie, i niestety mieli rację.
Co zrobimy?!
Sytuacja jest nieciekawa.
Musimy się przegrupować.
Powiadom pozostałe drużyny, by połączyły siły
z co najmniej dwoma innymi grupami.
Zrozumiano,
a co z tobą?
Martwię się o nasze wsparcie.
Na miejscu wroga wykorzystałbym powstałe zamieszanie
i zaatakował oddziały wspierające.
Zabiorę nasze tylne straże, które są silnym oddziałem
posiadającym techniki pieczętujące do walki z Ożywieniem.
Nie bardzo rozumiem,
ale życzę powodzenia!
Nie słyszeliście?!
Powiadomcie wszystkie drużyny!
I nie ścigajcie żadnego wroga!
Bądźcie blisko siebie.
Wyeliminujemy ich co do jednego.
Tak jest!
Mistrzu Gai!
Przepraszam za spóźnienie.
To nic.
Sai, Lee, w samą porę.
Za mną!
Przygotujemy pieczęć.
Tak jest!
Może pan na mnie liczyć!
Nie pozwolimy im
zrealizować planu.
Sai, słyszałem, że potrzebujesz trochę czasu,
by przygotować pieczęcie do użycia.
Skąd to wiesz?
Spytałem kapitana Kakashiego, czy użycie energii
powstałej z duszonych w sobie emocji wymaga czasu.
Ochronię cię,
gdy będziesz się koncentrował!
SZTUKA ZIEMI:
ZIEMNY WAŁ!
Ensui, przygotuj
Porażenie Cieniem.
Zrozumiano!
Mam was.
Jeszcze raz!
Próba obrony przed stępionym ostrzem
Kabutowari nic wam nie da!
Ustawić szyki obronne!
Nie dacie rady
mnie zablokować.
Chyba nadal tego
nie rozumiecie!
Mój kolejny atak
będzie ostatnim!
Nie tak szybko!
To przecież...
...kapitan Kakashi!
Mam nadzieję, że nie nastawiłeś się
na szybkie zwycięstwo.
Sai, możesz zaczynać.
Dobra.
Pokaż nam, jak silna jest
twoja technika pieczętująca.
Jednak musisz uważać.
Uwalniając emocje, możesz stać się
podatny na negatywne uczucia,
co jest bardzo niebezpieczne.
Postanowiłem,
że jej użyję.
Jednak od dzieciństwa byłem uczony,
by tłumić swoje uczucia.
Czy będę w stanie je uwolnić
i opanować tę technikę?
Czy będę w stanie opanować uczucie strachu,
które towarzyszy mi przy okazywaniu uczuć?
Negatywne uczucia
przejęły nad tobą kontrolę.
Wróciłeś?
Panie Danzou,
co to jest?
Musisz najpierw oswoić się z tą masą
negatywnych uczuć, które w sobie dusiłeś.
Wychowywałem cię od małego,
żebyś kiedyś był w stanie opanować tę technikę.
Spróbuj przejąć całkowitą kontrolę
nad swoimi emocjami.
Uwolnij negatywne uczucia
i zapanuj nad nimi.
Wtedy nie byłem
w stanie tego uczynić.
Czy teraz lepiej panuję
nad emocjami?
Teraz może być
jeszcze trudniej!
Jednakże...
...nie mam innego wyjścia!
Widzę, że na tym świecie żyją jeszcze
ninja zdolni ze mną rywalizować.
Może i jesteś jednym z Siedmiu Mistrzów Miecza Mgły,
jednak nie pozwolimy ci wygrać tak łatwo.
Stul pysk!
To oko może napsuć
sporo krwi, jednak...
...wystarczy, że zaatakuję cię
moim mieczem!
Nie da się zablokować Kabutowari!
Nie zamierzam blokować!
Słabo się bronisz!
Jednego mniej.
Ensui!
Na rozkaz!
Przytrzymaj go Paraliżem Cieniem,
dopóki pieczęć nie będzie gotowa.
Zrozumiano.
Pozostali pójdą ze mną
i dołączą do drużyn pierwszej linii.
Idziemy!
SZYCIE CIENIEM!
Rozumiem.
Podobnej ukrytej techniki
używa Shikamaru.
To tylko środek zastępczy.
Jeśli zwolnię technikę,
wróg będzie wolny.
Liczę na to,
że zaraz go zapieczętujesz.
Niemożliwe!
Uciekaj,
mój młodszy bracie!
Nasze ciała są niezniszczalne.
Nie można nas pokonać.
Shin?!
Otrząśnij się z tego!
SEKRETNA CZARNA TECHNIKA:
SALAMANDRA!
Bracie!
Sai.
Słyszałem, że to trudna technika,
jednak nie spodziewałem się, że będzie tak cierpiał.
Wszystko w porządku?
Lee.
Nadchodzi!
Użytkownik sztuki eksplozji?
Nie jest dobrze!
Sai!
Pospiesz się z tą pieczęcią!
Lee sam nie da sobie rady.
Muszę mu pomóc.
Bez obaw!
Nigdy nie wybaczę Akatsuki!
Kontrolują zmarłych
przy pomocy Ożywienia.
Rozwścieczyli mnie.
Jak mógłbym przegrać?!
To oczywiste,
że nie mogę!
Jak to możliwe?
Nie wyczuwam żadnych negatywnych uczuć
zbierających się w Lee podczas złości.
Dlaczego? Czyż złość nie wynika
z negatywnych uczuć?
Niedobrze!
Jak śmiałeś?!
Jak śmiałeś zranić
mojego przyjaciela?!
Wróg wykonał ruch.
Powinniśmy dołączyć
do głównego oddziału.
Sai, jeśli mogę ci jakoś pomóc,
wal śmiało.
Zrobię wszystko,
co w mojej mocy.
W końcu jesteśmy przyjaciółmi.
Rozumiem.
Źródłem złości Lee są uczucia,
które żywi do swoich przyjaciół.
Jednak ja nie jestem
w stanie tak czuć.
Nieprawda!
Jestem teraz inny.
Zdobyłem przyjaciół.
Wypełnia mnie mnóstwo uczuć,
którymi ich obdarzyłem.
Ta technika staje się potężniejsza,
gdy uwalniane są emocje.
Jednak te emocje nie mogą być negatywne,
nie mogą mieć źródła w złości i cierpieniu.
Sai!
Lee.
Nadal nie nadałem ci przezwiska.
Wymyślę ci jakieś,
gdy tylko ta wojna się skończy.
Sai, zrób to!
TECHNIKA PIECZĘTUJĄCA:
PRZYCZAJONY TYGRYS!
Świetnie, mam go!
Wracaj!
Żadna obrona...
Czekaj, nie powinieneś go ścigać.
Sai!
Co to za żałosne spojrzenie, Maki?!
Dlaczego ochraniasz ninję z Wioski Mgły?
To moja przyjaciółka.
Przyjaciółka?!
Przecież ona pochodzi z Krwawej Mgły,
w której mordują własnych przyjaciół.
Utworzyliśmy Zjednoczone Siły Ninja!
Połączyliście siły?!
Zgłupieliście do reszty?!
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Użytkowniczka sztuki żaru: Pakura z Wioski Piasku".
Chcesz umrzeć,
broniąc wroga?