Mistrzu, mistrzu!
Mistrzu!
GŁUPEK
Mistrzu, kto to zrobił?!
Zjeżdżaj.
Jaki zjeżdżaj?
Zjeżdżaj!
Zjeżdżaj?
Masz stąd zjeżdżać!
Nie pozwolę ci!
To Madara,
przywódca Akatsuki!
Masz rację, Rocku Lee.
A ty jesteś bronią ostateczną Liścia!
Użyłem twojego mistrza,
by cię tu zwabić.
Pożałujesz tego!
LEKARSTWO
Nadszedł czas, by wypróbować
sekretne lekarstwo mistrza!
MADARA
Co to za dziwne ruchy?
Chodzisz, jakbyś był pijany.
To będzie łatwy pojedynek.
Używam techniki teleportacji,
więc nie dasz rady mnie trafić.
Im więcej wypiję,
tym silniejszy się staję.
To moje
Pijane Pięści!
W tym ataku nie dostrzeżesz
moich ataków!
Co?!
Walka z tobą
jest zbyt prosta!
Dopiero się rozgrzewam!
Mistrzu,
poproszę kolejną.
Ta była ostatnia!
Jest tak,
jak słyszałeś,
więc odpocznij sobie tutaj,
a ja skoczę po więcej lekarstw.
W porządku,
to dobry pomysł.
Nie ma mowy!
To był tylko sen.
Nie jestem wystarczająco czujny,
skoro zasnąłem podczas treningu.
Nadchodzi wojna!
Muszę stać się
silniejszy od Naruto.
Muszę się bardziej starać!
Więcej wysiłku!
Jednak muszę stać się silniejszy, nie używając
lekarstwa, by nie skończyć jak w tym śnie.
Mistrzu Gai, nadszedł czas,
by ponownie wykonać ten trening!
Przestań już wylewać swoje łzy
jak łkające dziecko!
Nawet jeśli nie widzisz szans na lepsze jutro,
nie przestawaj o nie walczyć!
Zwróć swe oczy w to letnie niebo
i poszukaj w nim motywacji!
Mimo że cały czas zgrywasz niezniszczalnego
i ukrywasz swoje łzy,
potrafię wyczuć,
jak bardzo jesteś przerażony.
By chronić najbliższych twemu sercu,
starasz się tak bardzo,
że aż brak ci tchu.
Przypomnij sobie, jak wiele zimnych nocy
udało nam się razem przetrwać.
Będę przy tobie do końca twych dni,
więc możesz to w końcu z siebie wydusić!
Przestań już wylewać swoje łzy
jak łkające dziecko!
Nawet jeśli nie widzisz szans na lepsze jutro,
nie przestawaj iść przed siebie!
Zwróć swe oczy w to letnie niebo
i wykrzycz swoje problemy!
i poszukaj w nim motywacji!
WALCZ, ROCKU LEE!
Połóż się pan
i przeczekaj.
Czyś ty oszalał?!
Jeśli nie uda mi się przezwyciężyć głupiej
choroby morskiej, nie będę godzien
nazywać siebie Błękitną Bestią Liścia!
Dobrze, już dobrze!
Rozumiem.
Skoro już o tym mowa,
to coś mi się przypomniało.
To było dzień po tym, jak zabraliśmy Lee na imprezę
z okazji opanowania Zakazanego Lotusa.
Umieram.
Chyba za dużo
wczoraj wypiłem.
Co w moim pokoju
robi Lee?
Nie wiem,
jak to się stało.
Pamiętam tylko, że poszedłem z mistrzem na obiad,
a później wszystko się urywa.
U mnie tak samo.
Jednak czuję,
że stało się coś ważnego.
Przepraszam, mistrzu!
Za co mnie przepraszasz, Lee?
Że miałem czelność zapomnieć, co się działo
na zorganizowanej na moją cześć imprezie.
Na pewno dał mi mistrz wtedy
wiele wskazówek!
Nie jestem godzin być
pańskim uczniem!
Daj na wstrzymanie, Lee.
Co to było?
Niech pomyślę.
GRILL
Proszę o wybaczenie!
Zapłacę za wszystko
jakem Maito Gai!
Mistrzu?
Co się stało, mistrzu?
To nic takiego!
Zdaje się,
że nabroiłem.
Czyżby mistrz
coś sobie przypomniał?
Co się wczoraj stało?
Naprawdę,
nic ważnego.
Lee, powiedz lepiej,
skąd to masz.
Czuję się winny,
że zabrałem to z restauracji,
MENU
jednak zapisałem w nim
uwagi mistrza na temat treningu!
Uwagi na temat treningu?
Tak!
Proszę spojrzeć!
Yakitori?
I gdzie te uwagi?
Mistrz powiedział mi, że można trenować
w każdym miejscu i o każdej porze.
Na przykład z wykorzystaniem tego menu.
Zaznaczył pan yakitori i kazał je wizualizować.
Wizualizować yakitori?!
Coś mi to przypomina.
RAJSKIE PIESZCZOTY
Kakashi!
Kakashi, już czas na pojedynek
odwiecznych rywali!
Musisz walczyć,
rozumiesz?
Teraz nie mogę,
trenuję.
Trenujesz?!
Czytanie nieprzyzwoitych książek
nazywasz treningiem?
To mój sposób
trenowania.
Zdaje się,
że nazywają to wizualizacją.
Bez względu na rodzaj walki,
wizualizacja daje nam ogromną przewagę.
Też powinieneś trochę poczytać
i nauczyć się wizualizacji.
Na razie.
Nauczyć się wizualizacji?
O czym on gada?
To jakaś nowa technika?
Nazywamy to
treningiem wizualizacji.
Trening wizualizacji?
Jak taki trening wygląda?
To jeden z najważniejszych
treningów... tak sądzę.
To jest to, mistrzu! Prawdopodobnie
wczoraj mistrz opowiedział mi o tym treningu.
Jeśli teraz go powtórzymy,
możliwe, że coś sobie przypomnimy!
Spróbujmy, mistrzu!
Będziemy jednocześnie trenować i wspominać,
więc upieczemy dwie pieczenie przy jednym ogniu!
A możemy upiec nawet trzy,
jeśli mistrzowi wróci pamięć!
Niedobrze.
Może przypomnieć sobie
wczorajszy dzień.
Jeśli przypomni sobie, jak żałośnie się przed nią
korzyłem, straci do mnie szacunek.
Nie pozwolę mu odzyskać pamięci,
jakem Maito Gai, Błękitna Bestia Liścia.
Zrobię wszystko, co w mojej mocy,
by temu zapobiec!
Mistrzu, tak właściwie to czemu
ma służyć ten trening?
Zapomniałeś, Lee?
To jest właśnie
trening wizualizacji!
Więc tak wygląda
ten trening?
Tak.
Yakitori jest robione z kurczaka,
czyli z ptaka!
Idąc dalej tym tropem, najlepszą ptasią techniką
obrony są Pięści Białego Żurawia!
Teraz to widzę, mistrzu!
To z pewnością żuraw!
Gdy staniesz się jednością z żurawiami,
przybliżysz się do opanowania tej techniki.
To jest właśnie trening wizualizacji
Pięści Białego Żurawia.
Swoją drogą nie jest łatwo stać
na jednej nodze na bagnistym podłożu.
Rozumiem, więc ten trening ma służyć
także poprawie siły nóg i tułowia!
Lee, nadal masz braki
w wizualizacji!
Wizualizacja!
To nie jest jakiś tam
zwykły szaszłyk yakitori!
Niech w twoich myślach stanie się mieczem
pędzącym poprzez rozległą krainę!
Rozumiem, więc tak wygląda
wizualizacja yakitori!
Mocna rzecz!
Stanę się yakitori!
Właśnie, yakitori!
Wizualizuj yakitori!
Z jakiegoś powodu
te ptaki są na nas złe.
Też tak myślę.
Jedzenie mięsa z ptaków przed żurawiami
nie było najlepszym pomysłem.
Jednak tym razem
nic nam nie przeszkodzi.
Węgorz w sosie kabayaki?
Czy on posiada
jakąś technikę obronną?
Za słabo go sobie
wizualizujesz!
Ruchy węgorza przypominają
wijącego się węża.
Technika to Pięść Węża!
Pięść Węża?!
Lee, za mną!
Tak jest!
Wyobraź sobie węża cicho prześlizgującego się
po ziemi za swoją ofiarą!
Mistrzu, co to jest?!
Zdaje się,
że to ruchome piaski.
O mały włos z tymi
ruchomymi piaskami.
Mylisz się.
Byłem tam,
więc nic nam nie zagrażało.
Tak jest!
Mistrzu,
gdzie teraz idziemy?
Następne w menu
jest mabo tofu.
Tak, ale...
Ta potrawa zawiera pieprz chili
ostry jak pazury jastrzębia.
Jeśli wyobrazisz sobie jastrzębia,
od razu widzisz technikę Pazura Orła!
W takim razie...
Kto nie ryzykuje,
ten nic nie zyskuje!
Wizualizacja orła wymaga
dostania się do jego gniazda!
Jump!
Wybaczcie mi!
Jesteśmy waszymi przyjaciółmi.
Spóźniłeś się, Lee!
Czy znajdę tutaj niezbędne natchnienie
do opanowania techniki Pazura Orła?
- Nie chcieliśmy ich skrzywdzić!
- Przepraszamy!
Przypomniał sobie mistrz
coś z wczoraj?
Nie, a ty?
Ja również nic.
Rozumiem.
Chyba dam radę go oszukać
tym wymyślonym treningiem wizualizacji.
Jak nowo narodzony!
Co się dzieje?
Coś sobie przypominam.
Teraz jestem pewien,
że Lee zobaczył moją najgorszą stronę.
Muszę za wszelką cenę powstrzymać go
od przypomnienia sobie, co się wczoraj działo!
Mistrzu, została jeszcze jedna
zaznaczona potrawa.
Rozumiem,
więc to ostatnia?
Jeśli po niej niczego sobie nie przypomnimy,
będziemy musieli się z tym pogodzić.
Co to takiego?
Wiem, jaka to będzie
technika!
Zaznaczyłeś sake!
Widzę technikę
obronną Pi...
Pirackiego statku!
To technika Pirackiego Statku!
Morze!
Jest taka technika?
Oczywiście!
Było blisko.
Muszę za wszelką cenę
unikać tematu sake.
Dlatego Pijane Pięści
odpadają.
Mistrzu, rozpoczynajmy
trening tej techniki!
Lee, co ty wyprawiasz?
Skoro to technika Pirackiego Statku,
to musimy trenować na łodzi.
Masz rację!
Stałeś się strasznie bystry.
Trening wizualizacji
już zaczyna procentować.
Niech to,
nienawidzę łodzi.
Zaczynajmy, mistrzu.
To nie tylko
trening wizualizacji.
Na początku musisz opanować
utrzymywanie się na łodzi.
Tak jest,
mistrzu Gai!
Jeśli nie będzie już mocniej bujać,
to ten trening jest bardzo prosty.
Przestań, przestań!
Podstawą techniki Pirackiego Statku jest
utrzymywanie się na powierzchni wody!
Nie skacz po łodzi!
Przecież już nie skaczę.
Bardzo intensywny ten trening!
Mistrzu,
nie czuję się najlepiej.
Niedobrze, porusza się
jak podczas ataku Pijanej Pięści.
Muszę go powstrzymać!
Lee, nie opanujesz techniki Pirackiego Statku,
poruszając się w ten sposób!
Stój prosto!
Tak wystarczy?
Stoję prosto.
To jakiś nowy rodzaj ruchów?
Tak, żeby utrzymać równowagę,
muszę je wykonywać.
Technika Pijanej Pięści
jest jego naturalną techniką!
Racja!
O co ci chodzi,
draniu?!
Jego ruchy są szybkie
i celne.
Ale dlaczego jest pijany?
Zalewa zrobiona
z mętów sake?
Męty sake to osad powstały
przy produkcji tego trunku.
To musi być to!
Nic dziwnego, że jesteś znany
jako Lee - Pijana Pięść!
Dalej, pokaż mu,
kto tu rządzi!
Nie miej litości dla darmozjadów
niepłacących rachunków!
Uderz go całą złością,
którą trzymasz w sercu!
Rozumiem,
więc to ty nabroiłeś.
Mistrzu Gai,
przepraszam.
Za co mnie przepraszasz?
Czyżbym zrobił wczoraj
coś strasznego?
Bo widziałem, jak mistrz się korzył przed
właścicielką knajpy i próbował mnie bronić.
Więc pamiętasz to?
Nie pamiętam,
co się stało w lokalu.
Jednak gdy doszedłem do siebie,
restauracja była całkowicie zniszczona.
A mistrz przepraszał.
Gdy mnie widziałeś w takiej sytuacji,
na pewno pomyślałeś sobie, że jestem żałosny.
Oczywiście, że nie! Mistrz powiedział
wtedy coś wspaniałego!
Dzisiaj świętowaliśmy wysiłek,
jaki mój uczeń włożył w trening.
Wiem, że nie jest zbyt rozgarnięty
i jego jedynym celem jest ciężka praca.
Jednak stara się na swój własny sposób
osiągnąć cel i nigdy z niego nie zrezygnuje,
ponieważ jest geniuszem ciężkiej pracy!
Stanie się kiedyś wspaniałym ninją,
który w przyszłości będzie bronił naszej wioski.
Jest moim cenny skarbem,
któremu poświęcam swoje życie!
Jeśli ktoś ma ponieść karę za ten występek,
to tą osobą będę ja, jego nauczyciel!
Prosiłeś ją, by nie zepsuła tego dnia, który miał uczcić moje
dokonania i być zapowiedzią kolejnych dni ciężkiej pracy.
Tylko to pamiętam.
W pańskich słowach wyczuwałem pasję!
Właśnie dlatego tak bardzo zależało mi,
by mistrz przypominał sobie wczorajszy dzień.
Chciałem zostać ukarany
za swoje zachowanie!
Jednak to ostatni
etap treningu.
Ostatnia szansa,
by sobie przypomnieć.
Co mam teraz począć?
Podnieś głowę, Lee!
Mistrzu?
Lee, nie zrobiłeś nic złego.
Chciałeś się tylko
nauczyć Pijanej Pięści.
Wróciły mistrzowi wspomnienia?
Nie czas na to.
Przekażę ci teraz
całą wiedzę o Pijanej Pięści.
Nie potrzeba do tego sake?
Im bardziej pijany jesteś,
tym się stajesz silniejszy.
To podstawa Pijanej Pięści.
Jednak ty masz wrodzone zdolności
potrzebne do Pijanej Pięści.
Poczuj mdłości!
Dzięki chorobie morskiej doprowadź do perfekcji
swoją własną technikę Pijanej Pięści!
Naprawdę potrafię?!
Będziesz mógł wprowadzić ją
do powszechnego użycia!
Ruszaj!
Tak jest!
Za łatwo, Lee!
SROGI HURAGAN LIŚCIA!
TRĄBA POWIETRZNA LIŚCIA!
Mdłości coraz
bardziej się nasilają.
Jednak twoja Pięść Choroby Morskiej
staje się coraz lepsza!
Rozumiem, więc to moja
własna wersja Pijanej Pięści.
Pięść Choroby Morskiej!
Dokładnie,
Nadchodzę!
Zniknął?!
Zaraz puszczę pawia!
Mistrzu Gai!
Nic mistrzowi nie jest?
Nieźle mnie załatwiłeś.
Stworzyłeś ją!
Pięść Choroby Morskiej.
Ostatni cios
był niesamowity.
Bardzo mistrzowi dziękuję!
Tak.
Po przejściu ciężkiego treningu,
pokonując chorobę morską,
Lee opanował Pięść Choroby Morskiej.
I tak nie może jej używać.
Masz rację, jeśli nie jest na wodzie,
nie może używać jej w walce.
Więc, Lee...
Przysięgam, że będę ciężko pracował,
pokonam mdłości i opanuję Pięść Choroby Morskiej.
Nie o tym mówię.
Mógł używać tej techniki,
ponieważ miał chorobę morską.
Jednak teraz, kiedy ją przezwyciężył, nie będzie miał
mdłości jak po alkoholu i nie użyje tej techniki.
Nie pomyślałem o tym,
do cholery!
Co to jest?
Nasze jedzenie
porosły jakieś grzyby!
To nie tylko jedzenie.
Straciliśmy również wodę.
Więc musimy wracać do portu.
Nie damy rady zawrócić,
płynąc tym kursem.
Niemożliwe!
Dopiero za dwa tygodnie
będziemy mogli zmienić kurs,
więc po prostu przetrwamy
bez jedzenia i picia!
W następnym odcinku Naruto Shippudena:
"Zjedz lub umrzyj! Grzyby z piekła rodem!"
Jeść, dajcie mi coś do jedzenia!