Już dawno nie byliśmy
na suchym lądzie!
W końcu!
Czyżby w końcu udało nam się dopłynąć
do czegoś innego niż wyspa?
Do czegoś innego?
Miał pan na myśli
Kraj Błyskawic?
Nie, to tylko port rybacki,
przybyliśmy tutaj po zapasy.
Nasze wojaże po oceanach
dopiero się zaczęły.
Więc będę musiał wytrzymać
kolejne godziny na pełnym morzu?!
To nasz ostatni przystanek przed dłuższym
pobytem na pełnym morzu.
Naprawdę?
Nie przybijemy do portu przez jakieś dwa tygodnie,
ponieważ popłyniemy Milczącą Droga Morską.
Milczącą Drogą Morską?
Tak, to bardzo niezwykły
obszar na morzu.
Nie wieje tam wiatr,
a także nie ma tam ryb.
Miejsce to jest otoczone
tajemniczą barierą magnetyczną.
Nawet statki parowe nie mogą
wykorzystać tam swojej mocy.
Więc jak wprawimy
w ruch naszą łódź?
Można tam znaleźć jeden cieniutki
jak kanał odcinek, gdzie płynie prąd morski.
Pozwolimy,
by poniósł naszą łódź.
Gdy już się na nim znajdziemy, nie będziemy
w stanie przyspieszyć ani zawrócić.
Więc to będzie jak przejażdżka na koniu,
którego nie można kontrolować.
Coś w tym stylu.
Ale można znaleźć
w tym pozytywy.
Każdy statek, który tam wpłynie,
znajdzie się w podobnej sytuacji.
Dlatego nie musimy się martwić,
że zaatakują nas piraci lub inni wrogowie.
Racja.
Musimy zgromadzić zapasy
na dwa tygodnie.
Przez ten czas nie będziemy
w stanie zdobyć nic więcej.
Dlatego kupcie jedzenie.
Naruto, zdobądź również
jedzenie dla mistrza Gaia.
Dlaczego wszyscy się kręcicie?
Chyba nie mam wyjścia.
Świetnie,
zdobyłem wszystko.
Teraz tylko wystarczy wrócić na statek
i możemy wypływać.
Co się stało?!
Nic panu nie jest?
Przepraszam za to.
Wszystko w porządku.
Jesteś ninją z Wioski Liścia?
Tak.
Czy to prawda, że Pięć Wielkich Nacji
stworzyło sojusz i szykuje się do wojny?
Już o tym wiecie?
Tak, takie małe kraje jak nasz nie mają wyjścia,
muszą się dostosować i słuchać rozkazów wielkiej piątki.
Zdaje się, że macie zamiar płynąć Milczącą
Drogą Morską do Kraju Błyskawic, skoro
zatrzymaliście się tutaj, by kupić zapasy.
Tak to mniej więcej wygląda.
Jednak nie mogę
zdradzić ci nic więcej.
Myślałem, żeby w ramach rekompensaty
kupić od pana warzywa, ale niestety
mam już wszystko, czego nam trzeba.
W takim razie może
skusisz się na to?
Co to takiego?
To grzyby zwane
pleśniakami.
Pleśniaki?
Są bardzo smaczne!
Bardzo łatwo je hodować, dlatego w przypadkach,
gdy brakuje jedzenia, można z nich skorzystać.
Żeglarze udający się na Milcząca Drogę Morską, zawsze
kupują jeden, by mieć coś na czarną godzinę.
Przydatny ten grzyb!
W takim razie
kupię jednego!
Do zobaczenia.
Dzięki!
Przestań już wylewać swoje łzy
jak łkające dziecko!
Nawet jeśli nie widzisz szans na lepsze jutro,
nie przestawaj o nie walczyć!
Zwróć swe oczy w to letnie niebo
i poszukaj w nim motywacji!
Mimo że cały czas zgrywasz niezniszczalnego
i ukrywasz swoje łzy,
potrafię wyczuć,
jak bardzo jesteś przerażony.
By chronić najbliższych twemu sercu,
starasz się tak bardzo,
że aż brak ci tchu.
Przypomnij sobie, jak wiele zimnych nocy
udało nam się razem przetrwać.
Będę przy tobie do końca twych dni,
więc możesz to w końcu z siebie wydusić!
Przestań już wylewać swoje łzy
jak łkające dziecko!
Nawet jeśli nie widzisz szans na lepsze jutro,
nie przestawaj iść przed siebie!
Zwróć swe oczy w to letnie niebo
i wykrzycz swoje problemy!
i poszukaj w nim motywacji!
ZJEDZ LUB UMIERAJ!
GRZYBY Z PIEKŁA RODEM.
Nie chcę!
Nie wrócę na łódź!
To jest Wioska Chmury!
Wszyscy się mylicie!
Gai, przestań zachowywać się
jak jakiś rozkapryszony smarkacz.
- Jesteś beznadziejny!
- Nie chcę!
Gai!
Naruto,
dlaczego to zrobiłeś?
Nie mam siły błagać mistrza Brewkę,
by ten raczył wrócić na łódź.
Ale chyba trochę
przesadziłeś.
Odpływajmy!
Gai, idziemy.
- Proszę rzucić!
- Dobrze!
Uważajcie na siebie!
Wpłynęliśmy na
Milczącą Drogę Morską.
Nic nie widać
przez tę mgłę.
Na dodatek
jest bardzo wilgotno.
Na samą myślę o tym, że mamy płynąć
w takich warunkach, robi mi się niedobrze.
Mimo tego to najbezpieczniejsze
miejsce na morzu.
Najlepiej wykorzystać
czas żeglugi na odpoczynek.
Rozumiem.
Co się stało,
kapitanie Yamato?
To nic takiego.
Yamato!
Yamato,
weź się w garść!
Nagle poczuł silny ból.
Nic więcej nie zrobimy,
pozwólmy mu odpoczywać.
Czy coś się stało?
Mistrz Brewka!
Gdzie się podziała pańska
choroba morska?
Zniknęła wraz z bujaniem po tym,
jak wpłynęliśmy na Milczącą Drogę Morską.
Rozumiem.
Wygląda na to,
że kapitan Yamato zajął pana miejsce.
Co mu się stało?
Nie wiemy.
Coś niszczy jego czakrę.
Czakrę?
Jednak nie wiadomo,
co wywołuje te objawy.
Jak to nie wiadomo?
Złe wieści!
Co się stało?
Chodźcie ze mną!
Co to takiego?!
Grzyby?!
Czyżby jakieś zarodniki
dostały się do naszych zapasów?
Kupiłem grzyba zwanego pleśniakiem,
ale tylko jednego.
I tamten nie wyglądał na trującego
w przeciwieństwie do tych tutaj.
To nasze wszystkie zapasy.
Więc wszystkie zapasy
zostały zniszczone?
Więc jedyną rzeczą do jedzenia,
jaka nam została, są te grzyby?
Z koloru wyglądają
na trujące.
Nie tylko jedzenie zostało zniszczone,
woda również zniknęła.
Nie przeżyjemy bez wody
i jedzenia!
Musimy zawrócić!
Nie damy rady, ponieważ znajdujemy się
na Milczącej Drodze Morskiej.
Przecież dopiero co
na nią wpłynęliśmy!
Więc nie zmienimy kursu
przez całe dwa tygodnie?!
Musimy przetrwać ten okres
bez jedzenia i picia!
To niemożliwe!
Muszą tu być
jakieś ryby.
Albo przynajmniej ptaki.
Ale nie ma!
W czasach, gdy jeszcze czerpałem pełnymi
garściami z moich wspaniałych dni młodości,
trenowałem przez poszczenie.
Człowiek każdego dnia
spala 1600 kalorii.
Nie dostając pokarmu, ciało ludzkie zaczyna spalać swoje
własne mięśnie w białka i zamieniać tłuszcz w energię.
Dopóki trwa ten proces,
ciało jest podtrzymywane przy życiu.
Nie chciałbym
umrzeć z głodu.
Jednak do tego procesu niezbędne jest
odpowiednie nawodnienie organizmu.
My nie mamy
tego szczęścia.
Bez wody nawet najbardziej zdeterminowany
człowiek umiera po maksymalnie 1-2 tygodniach.
Ile dni już minęło?!
Nie mam pojęcia,
może tydzień.
Jestem tak głodny,
że mój żołądek stracił już rachubę czasu.
Jeśli nic nie zrobimy,
wkrótce umrzemy z głodu.
Czas postawić wszystko
na jedną kartę.
Postawić wszystko
na jedną kartę?
Za mną, Naruto.
Niemożliwe, czyżby
zamierzał pan je zjeść?
Oczywiście!
Mogą być jadalne.
Wyglądają na trujące.
Ale mogą być smaczne.
Jeśli nie spróbujemy
i tak umrzemy.
Niby racja.
Naruto, zagrajmy
w kamień, papier, nożyce.
W porządku,
jestem gotów!
Zaczynajmy, Naruto!
Gotowi?!
Kamień, papier, nożyce!
Tak jest,
wygrałem!
Zwycięstwo jest moje!
Powinienem był się domyślić,
że zaatakujesz prostackim papierem!
To nie zabrzmiało
jak komplement.
Czas udowodnić, że jest mistrz
prawdziwym mężczyzną.
Mistrzu Brewko?
Co się dzieje?
Cieszy się pan z porażki?
Nie, Naruto,
rozkoszuję się tą chwilą!
Długo czekałem
na tę chwilę!
Smacznego!
Mistrzu Brewko,
wszystko w porządku?
Więc jednak były trujące!
Są przepyszne!
Nigdy nie jadłem czegoś tak dobrego.
Dlaczego nie spróbowałem
ich wcześniej?!
Jest mistrz pewny,
że są dobre?
Będę jadł, aż pęknę!
Zjem je wszystkie!
Proszę poczekać,
ja też chcę!
Miał mistrz rację, są smaczne!
Nie mogę przestać jeść!
Zaczynam czuć się
niesamowicie!
Ja też!
Czuję energię wypływającą
ze środka mojego ciała.
Zostało jeszcze
parę grzybków.
One wszystkie są moje!
Spróbuj tego!
GRZYBOWY HURAGAN!
Znam słabość
mistrza Brewki!
SZTUKA NINJA:
TECHNIKA GRZYBOWEGO HAREMU!
Mistrzu Brewko!
Przystojniaku!
Zabawimy się!
Jesteś naiwny, skoro sądziłeś, że coś takiego
wywoła u mnie krwotok z nosa!
WIELKI GRZYBOWY HURAGAN!
Mam cię!
GRZYBOWY RASENGAN!
Nie tak szybko,
Naruto!
Nieźle, wykorzystał
klony cienia.
To ja jestem prawdziwy!
GRZYBOWY RASENGAN!
SROGI GRZYBOWY HURAGAN!
Jak to się mogło stać?
Nie powinienem był
kupować tego grzyba.
Szlag!
Mniejsza z tym,
muszę coś zjeść!
To jest to!
SZTUKA NINJA:
GRZYBOWE PRZYZWANIE!
Naruto,
o co chodzi?
Wyglądasz smakowicie.
Zamierzam cię zjeść!
Wygląda na to,
że wszyscy są martwi.
Płynęli do Kraju Błyskawic.
Muszą mieć
jakiś skarb na pokładzie.
Podziwiam szefa inteligencję!
Racja, pokonał grupę ninja
jednym grzybkiem.
W normalnych warunkach
pleśniaki wyglądają jak zwykłe grzyby.
Jednak jeśli umieścisz je w ciemnym,
wilgotnym miejscu, stają się trujące i zaczynają
bardzo szybko się rozprzestrzeniać.
Sieją spustoszenie
na Milczącej Drodze Morskiej.
A naiwni żeglarze nawet
nie mają pojęcia, co ich zaatakowało.
Dość gadania,
szukajmy skarbu.
Tak jest!
Więc zrobiłeś to specjalnie.
Jakim cudem żyjecie?!
Powinniście pozdychać z głodu!
Byłem już tak głodny, że zjadłbym wszystko,
co było w zasięgu mojego wzroku.
Zaczekaj,
Gamatatsu!
Naruto, jesteś
całkiem smaczny!
Debil!
To ja miałem
zjeść ciebie!
Właśnie,
mam świetny pomysł!
W aktualnej sytuacji
nie mogę wybrzydzać.
Poprosiłem Gamatatsu, by przyniósł mi
trochę wyrobów babuni Shimy.
Więc miałeś asa
w rękawie?!
Przez ciebie musieliśmy jeść
jakieś robaki i inne glisty!
Cały czas próbuję wymazać
z pamięci ten smak.
Zapłacicie nam
za te cierpienia!
Znów pojawiły się fale!
Kto tak zniszczył naszą łódź?
Pamiętasz, Naruto?
Nie pamiętam zbyt dobrze tego,
co stało się po zjedzeniu tamtych grzybów.
Straszny tu bałagan.
Może zaatakowali nas piraci?
Yamato pewnie się wkurzy.
Tu musiało stać się
coś strasznego.
Wróciła mi choroba morska!
Znów to samo,
mistrzu Brewko?
Obudziłeś się, Yamato?
Co mi się stało?
Stałeś się żywicielem dla grzybów,
które wysysały z ciebie czakrę.
Już nic ci nie grozi.
Nie mogę uwierzyć, że jeden mały grzybek
może sprawić tyle problemów.
Ten świat nigdy
nie przestanie zaskakiwać.
Co zamierzacie
z nami zrobić?
Milcząca Droga Morska
zmieniła właśnie kierunek.
Chyba nie chcecie
nas tam wysłać?
Chcemy.
Przepłynięcie jej zajmuje
dwa tygodnie!
Skąd weźmiemy jedzenie?!
Nie musicie się o nie martwić.
Czy to...
Najecie się do syta
tymi grzybami!
Na razie!
SZTUKA DRZEWNA!
Czekaj!
Nie rób tego!
Pomocy!
Miska grzybów?!
Nic na to nie poradzę,
że nasze zapasy szlag trafił.
Dopóki nie dotrzemy do kolejnego portu,
mamy do wyboru grzyby lub robaki.
Już nie wiem,
które z nich gorsze!
- Te grzyby są całkiem smaczne!
- Naruto, ten wygląda smakowicie!
- No zjedz trochę!
- Nie chcę!
Dajcie mi coś normalnego!
Co oni robią?
Naruto i jego klony mają
do siebie jakieś pretensje.
Tak jest! Mężczyzna musi walczyć o swoje,
gdy ma za dużą konkurencję!
Oni chyba nie walczą
z tego powodu.
Przejmujemy kontrolę
nad statkiem.
Jeśli zależy wam na życiu prawdziwego Naruto,
spełnicie wszystkie nasze żądania!
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Zemsta klonów cienia".
Jeden problem za drugim.