Świetnie.
Naruto!
Przestań, Madara!
Ostrzegałem cię,
że twoje chwile są policzone.
Obito.
Stawia opór, bo nie chce pozwolić,
by jego Rinnegan wpadł w ręce Madary.
Jesteś strasznie uparty
jak na kogoś na łożu śmierci.
Nie umieraj!
Nie poddawaj się!
Jesteś silny!
Na pewno z tego wyjdziesz!
Kończy mi się czakra!
Sasuke naprawdę zaraz...
Jeśli nic nie zrobimy,
Naruto wkrótce...
...umrze!
Wykorzystam nadarzające się okazje i spróbuję zdobyć pierwszą nagrodę!
Nieustannie czuję twe światło i nigdy nie przestanę w nie wierzyć!
Gdy czuję, że moje najcenniejsze marzenie wymyka mi się z rąk,
przypominam sobie twój ciepły uśmiech i od razu wraca mi chęć do działania!
Moje lekceważące serce nagle wypełnia ogień, natychmiast chcę pochwycić jutro!
Pragnę wierzyć w ten przyszły świat, który jeszcze nie wydaje się straszny!
Te niezliczone wylane łzy bez wątpienia kiedyś staną się tęczą.
A pewnego dnia może uda mi się również
zapanować nad mym nieokiełznanym smutkiem!
Gdy zacznie mnie kłuć w mym słabym sercu,
z całych siły pocałuję jutrzejszy dzień
i moja trzęsąca się piąstka ponownie mocno się zaciśnie!
Wykorzystam nadarzające się okazje i spróbuję zdobyć pierwszą nagrodę!
Nieustannie czuję twe światło i nigdy nie przestanę w nie wierzyć!
NA SKRAJU ŚMIERCI
Czakra Dziewięcioogoniastego!
Nie wyczuwam pulsu!
Niemożliwe!
Trzymaj się, Naruto!
Dlaczego moje techniki medyczne nie pomagają?!
Ponieważ wydobyto z niego
Dziewięcioogoniastego!
Niemożliwe!
Madara go dorwał.
Jednak wciąż można go uratować!
Dlatego musimy szybko się tam udać!
Ale gdzie?!
Do Czwartego Hokage!
Szczeniaku kazekage,
mam do ciebie prośbę!
W jego ojcu,
czwartym hokage, Minato,
zapieczętowana jest połowa mojej czakry.
By uratować Naruto,
trzeba przenieść ją do jego ciała!
Pędź do niego niczym wiatr!
Przecież on ma technikę teleportacji!
Nie możemy go tu wezwać?
Niestety to nic nie da.
Znacznik, do którego mógł się przenieść,
był wpisany w wiążącą mnie pieczęć,
która po ekstrakcji zniknęła.
Można jedynie przenieść go
jak najszybciej do Czwartego!
Zrozumiałeś, Gaara?!
Liczę na ciebie,
szczeniaku kazekage!
Właśnie to powiedział mi Lisi Demon.
Nie istnieje inny sposób,
by go uratować!
Daleko jeszcze?
Wciąż kilka kilometrów!
Nie zostało mi zbyt wiele czakry,
ale zrobię wszystko, co w mojej mocy!
Jest!
Dopóki jestem przy tobie,
nie pozwolę ci tak łatwo umrzeć!
Przyspieszam!
Gdybym tylko mógł użyć zakazanej techniki
i wysłać tam moją duszę...
Nie wyczuwam w nim ani krzty czakry.
Nie jestem w stanie nawet drgnąć palcem,
a co dopiero przemieścić się techniką teleportacji.
Przeklęty Madara!
Ruszyła przed siebie jak mięso armatnie!
Chodźmy ją ubezpieczać!
Powinniśmy poczekać na okazję do ataku
albo chociaż wymyślić jakiś plan!
Nie przepuszczę cię.
Wciąż nikt nie odpowiedział
na moje pytanie!
Nie wchodź mi w drogę!
Muszę się dostać do Sasuke,
więc zejdź mi z drogi, sukinsynu!
Nie wierzę własny oczom!
Karin jest niesamowita!
Co to takiego?
Te same umiejętności,
co u Kushiny.
W końcu je obudziła.
Rany, zniszczyłaś moją zabawkę!
Nie lekceważ mnie!
DWA PISTOLETY!
(nichou)
Całkiem nieźle.
Nie mogę się ruszać!
Przeklęta Pieczęć, co?
Masz za swoje!
Dobrzy są!
Zdołali przez niego przejść?
A niech sobie idą.
I tak jest już za późno.
Jednak z wami zrobię porządek.
Skończcie się bezczynnie gapić!
My też musimy brać się do roboty!
Jendak wciąż zastanawia mnie,
kto kryje się za tą maską.
Trzymasz się jakoś, Karin?
Tak, ale mną się nie przejmuj!
Mój Sasuke!
Przestałam go wyczuwać!
Więc to jest moc Sześciu Ścieżek?
Brakuje mi już tylko lewego oka.
Jestem superelitarnym ninją,
który pewnego dnia zostanie hokage!
Nazywam się Naruto Uzumaki!
Lepiej zapamiętaj to imię!
Gdy już zdobędę tytuł przywódcy wioski,
przewyższę wszystkich poprzednich hokage, dattebayo!
To twoje niegdyś niedorzeczne marzenie
teraz wydaje się całkiem realne!
Nie pozwolę ci umrzeć!
Zrobię wszystko,
byś nas nie opuścił!
Nie możesz odejść, gdy masz
swoje marzenie na wyciągnięcie ręki!
Kto tam jest?!
W zależności od stanu ciała Sasuke
Orochimaru może spróbować je przejąć.
Tego samego chciał Kimimaro,
jednak wątpię, by Karin na to pozwoliła.
Wyczuwam kogoś przy Sasuke!
Rozpoznajesz czakrę tej osoby?
Nie, ale...
No powiedz!
Jest wyjątkowo paskudna!
Czyli musimy jeszcze przyspieszyć.
Nie wiemy, co ten nieznajomy
może chcieć zrobić Sasuke.
Czy to tutaj dokona żywota?
Niech to diabli!
Karin, jeśli za bardzo podkręcisz tempo,
zaraz stracisz przytomność!
Wciśnijmy naszą młodzieńczą moc do dechy
i pędźmy do reszty oddziału, Lee, Tenten!
Z przyjemnością, ale mistrz
ledwo trzyma się na nogach!
Pańskie ciało nie nadąża za duchem!
Piasek Gaary?
Chyba widziałem na nim Sakurę!
Dlaczego się wycofują?
Kakashi jeszcze nas nie mijał, prawda?
Zgadza się.
Zniknęła również czakra,
którą otrzymaliśmy od Naruto,
a medyczna kunoichi Sakura
gdzieś się przemieszczała.
Mam przeczucie, że u Kakashiego
dzieje się coś złego.
Wracamy tam, Lee, Tenten!
Moja gorąca krew aż się gotuje!
To musi być superprzeczucie!
Przebywanie z tymi gorącokrwistymi kretynami może doprowadzić tylko do katastrofy.
Neji, dlaczego zostawiłeś mnie samą?!
Dobra, już dobra, wracamy.
Tak bardzo was tam ciągnie,
że standardowo nie mam wyjścia.
Neji, nigdy ci tego nie wybaczę!
Czekaj na mnie!
Przybędę tam najszybciej,
jak tylko potrafię, Kakashi!
Kakashi, szybko, zabierz lewe oko!
Odzyskał świadomość,
teraz mamy szansę!
Pozostaje pytanie, jak oderwać
od niego tego czarnego potwora!
A później musimy zrobić wszystko,
by to oko nie trafiło w ręce wroga!
Czuję się jakiś ociężały.
Coś mnie uciska w klatce piersiowej.
Narzędzia ninja Mędrca Sześciu Ścieżek?
Na co mi one?
Przynajmniej stałem się nieco lżejszy.
Po co my tam w ogóle wracamy?
Tenten, przestań zrzędzić!
Po prostu mam przeczucie,
że nadciąga jakaś nieznana nam groza.
No!
Jesteście cali?
Oczywiście!
Niemożliwe!
Przecież to...
Kolejne uparte jak osły dupki!
Świadomość Obito zanikła.
Ruszajmy, Kakashi!
Zaczekaj, Minato!
Przejdź na Tryb Tropiciela.
Nie wierzę!
Byliśmy za bardzo pochłonięci walką.
Nie ma mowy o pomyłce.
Moja druga połowa została wydobyta.
Mistrzu?
Mistrzu Kakashi!
Co się stało?
Z Naruto usunięto demona!
Jeśli nic nie zrobimy...
Naruto.
Mam wiadomość od Lisiego Demona Naruto, Czwarty!
Powiedział, że trzeba przenieść połówkę demona z pańskiego ciała do Naruto!
To go uratuje!
Kakashi, zostawiam go tobie!
Zrozumiałem.
Pomogę!
Muszę już iść.
Uważaj na siebie.
Oczywiście, nie zamierzam umierać,
dopóki nie zobaczę twarzy mojego dziecka.
Gdy nasze dziecko przyjdzie na świat,
będę musiała martwić się o dwie osoby.
Bez obaw!
Będę je chronił!
Bez względu na okoliczności i cenę!
Ale jako hokage jesteś bardzo zajęty,
a mam przeczucie, że nasz synek będzie psotnikiem cały czas powtarzającym, że chce zostać hokage!
Nie będzie rozumiał dziewczyn
i będzie sprzeciwiał się nauczycielom!
– Zaczekaj!
– Mówię do ciebie!
Za bardzo się zamartwiasz.
Przecież nawet jeszcze się nie urodził.
Poza tym skąd wiesz,
że to będzie chłopak?
Albo że będzie chciał zostać hokage?
Przecież wciąż jest w twoim brzuszku.
No bo
jestem jego matką!
W każdym razie jestem hokage,
więc nie dam się tak łatwo zabić.
Ochronię nasze dziecko,
choćbym musiał stawić czoła całemu światu,
więc możesz spać spokojnie.
Jesteś strasznie pewny siebie!
Oczywiście,
w końcu jestem jego ojcem.
Tym razem mogę go ochronić!
Tym razem na pewno!
To ty?!
Dziewięcioogoniasty,
w końcu jesteś mój!
Co się stało?!
Co z Naruto?!
Co to było?!
Niemożliwe!
Czcigodny Madara!
Spóźniłeś się, Czarny Zetsu,
więc pofatygowałem się tu osobiście!
Nie jesteś sam,
nie masz się czego bać,
więc dalej, otwórz oczy swe i ruszaj w drogę!
Ścieraliśmy się ze sobą,
choć tak naprawdę chcieliśmy tylko skrócić do siebie dystans.
Raniliśmy się nawzajem,
choć tak naprawdę szukaliśmy swojej bliskości.
„Przepraszam”. Proszę, nie zapominaj,
by we mnie wierzyć i na mnie czekać.
Już ku tobie kieruję kroki swe.
Ognista odwago, rozjaśnij słabości me!
Dopóki będę miał z kim podzielić się bólem, nigdy się nie złamię!
Nasza obietnica, która pozwala ci iść przed siebie,
uśpiona w twym sercu podtrzymuje naszą więź,
na której zawsze możesz polegać, nawet jeśli będę daleko.
Czym ja tak właściwie dla ciebie jestem?
Trochę poniewczasie zadajesz to pytanie.
Jesteś dla mnie tylko...
Tak, jesteś...
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
DWA MANGEKYOU
„Dwa Mangekyou”.