Jestem dla ciebie cenniejszy
niż towarzysze?
Zdaje się,
że mają niemałe problemy.
Nie lekceważ nas.
Nie rozdwoisz się.
Naruto!
Umierasz?
Chcesz odejść w takim miejscu?
Cholerny nieudacznik.
Użyczę ci trochę...
...siły!
Siły?
Musisz kontrolować swoją moc.
Kontrolować moc?
Naruto!
Tak łatwo się nie poddam!
Potrafisz to zrobić.
Wierzę...
...w ciebie.
Jest niesamowity!
Na szczęście to nie jest
forma Dziewięcioogoniastego.
Naruto.
Uciekł?
Naruto!
Pan Dokku!
Tutaj jest niebezpiecznie.
Musicie uciekać.
Trzeba to powstrzymać.
Wiem, zajmiemy się tym.
Ja...
...zostałem zwolniony,
ale przez jakiś czas byłem strażnikiem.
Ochrona Otchłani...
...to mój obowiązek.
Rozumiem.
Sam nie podołasz.
Nie możesz,
to zbyt niebezpieczne!
Myślisz, że uda ci się tam dostać
z takim bandziołem?
Proszę, chodźmy razem.
Mistrzu!
Nie rób tego!
Nie idź tam!
Mistrzu!
Dzieciaki!
Faz, staraj się nie grymasić.
Jedz, nawet jeśli będzie niedobre.
Musisz urosnąć duży i silny,
by opiekować się pozostałymi.
Lando, jesteś najstarszy,
więc musisz się o nich troszczyć.
Gdy ktoś będzie miał kłopoty,
pomóż mu.
Bądź dzielny.
Sora, opiekuj się wszystkimi.
Szczególnie uważaj na Minę.
Leo, czasem nie będzie wam łatwo,
będziecie czuli smutek,
ale musicie stawić temu czoło
i sobie pomagać!
Mina.
Błagam cię, Mina!
Przepraszam,
że cię wtedy uderzyłam.
Tylko ty byłaś w stanie wyczuć,
że Naruto nie jest sobą.
Ja nie wiedziałam.
Wybacz mi.
Nie będzie wam od teraz łatwo,
więc bądźcie dzielni
i nie poddawajcie się.
Z całego serca życzę ci, twojemu bratu i pozostałym,
byście byli silni i żyli pełnią życia.
Nie znaliśmy się zbyt długo,
jednak czas spędzony z wami był wspaniały.
Byliśmy szczęśliwi.
Dziękuję wam za to.
Dziękuję.
Kochamy was.
Kochamy.
Zajmijcie się dzieciakami.
Dobrze.
Postaramy się.
Shiseru!
Mistrzu!
Braciszku!
Jeśli...
...uda nam się wyjść z tego cało...
Jeśli wyjdziemy z tego cało,
pobierzmy się!
W końcu to powiedziałeś!
W takim razie musimy
przeżyć za wszelką cenę!
Znalazłem!
To Świergot!
Trzeba użyć kombinacji dźwięków.
Jakiej?
Nie mam pojęcia.
Jasne!
Melodia Miny!
Zawsze ją nuciła.
Zabij wszystkich ludzi
i zniszcz cały świat!
Powinno zadziałać.
Naruto!
Naruto?
Nie jest dobrze.
Stracił nad sobą kontrolę.
Co to?!
Shiseru!
Prędzej,
spróbuj się wspiąć!
Nie dam rady,
jest zwichnięta.
Sakura, musisz mnie uleczyć.
Szybko!
- Dzięki!
- To nic.
Dziewięcioogoniasty jest zbyt silny,
nie powstrzymam go na długo.
On cierpi.
Mina!
To na nic,
musimy wymyślić coś innego!
Nie poddawaj się!
Braciszku,
możesz mnie puścić!
Jestem gotowa na śmierć.
Nie ma mowy,
nie pozwolę ci umrzeć!
Nie mamy już czasu!
Musisz zatrzymać Ama no Goko!
Nie zrobię tego!
Nie mam zamiaru znów patrzeć na to,
jak spada moja ukochana.
Już nigdy więcej!
Od zawsze cię kochałem
i będę kochał do końca.
Dlatego trzymałem cię wtedy
z całych sił.
Przepraszam.
Wybacz mi.
Dlatego już nigdy
do tego nie dopuszczę!
Jeśli już masz spaść,
to spadniemy razem.
Jestem w tobie zakochana
od tamtego wypadku!
Kochałam cię, nawet gdy dorosłam,
a ty przytyłeś i zacząłeś łysieć.
Mimo że byłeś niezdecydowany
i strachliwy!
Mimo że cały czas
mnie odtrącałeś!
Kocham cię
bez względu na to wszystko!
Kto się zajmie dziećmi,
jeśli spadniesz?
Tylko ty możesz to zrobić!
Tylko ty jesteś w stanie
ocalić ich przyszłość!
Ale... ale...
Bardzo proszę, ocal ich!
Muszę bronić najbliższych
memu sercu.
Moich przyjaciół.
Ocal tatę i mamę!
Wierzę...
...w twoją dobrą stronę!
...w ciebie!
Braciszku Naruto,
błagamy,
uratuj...
...naszych...
...rodziców!
Uratuj świat
i ochraniaj nasze dzieci.
Kocham cię!
Kocham z całego serca!
Mój najdroższy...
Na...
Naruto?
Staruszku, rusz tyłek
i zatrzymaj tę machinę!
Nie pozwolę ci przejść!
Braciszek Naruto!
Ważycie ze sto kilo!
Dziękuję za ocalenie mi życia,
Naruto!
Dziękuję.
Z całego serca!
Madara, nigdy nie wybaczę ci
ożywienia jinchuurikich!
Zakończę tę wojnę!
Naruto posiadł umiejętność rozpoznawania wrogów,
dlatego jego obecność na polu walki jest konieczna.
Wszystko zgodnie z planem.
Już dzisiaj ugaszę na zawsze
Wolę Ognia klanu Senju.
W następnym odcinku Naruto Shippudena:
"Naruto dołącza do wojny".
Już czas zacząć moje przedstawienie!