Proszę wytrzymać!
Dajcie kleszcze chirurgiczne!
Sakuro!
Yugao, zajmij się nią.
Dobrze.
PALCZASTE POCISKI!
Szlag!
KIEŁ ZA KŁEM!
POWIETRZNA DŁOŃ OŚMIU TRÓJZNAKÓW!
OWADZIA KULA!
Liczba ofiar śmiertelnych
wystarczająco wzrosła.
Czas zaczynać.
Wierzbowa gałązka wyrasta z grubego, twardego pnia,
jednak bardzo łatwo ją odciąć.
Jeśli będziesz udawał uśmiechniętego,
raczej nikt się nie zorientuje.
Jednak zbytnie oddalanie się od innych
to bardzo nierozważny styl życia.
Będziesz emocjonalnym ćpunem idącym po trupach,
by tylko zdobyć swoją działkę uczuć.
Istnieje łamigłówka dmąca silnym wiatrem,
której nikt nie potrafi rozwiązać.
Znajdź w sobie siłę
i spróbuj przejść przez ten labirynt!
Widziałem, jak się śmiałeś.
Czyżby jutro miało padać?
Oślepia cię blask rozpościerających się
przed tobą nowych doświadczeń,
jednak nie zapomnij szerzej otworzyć oczu
przed nadchodzącymi zmianami.
Nigdy, przenigdy nie możesz
przegapić tego momentu.
Przyszłość może przyjąć czarne barwy,
więc lepiej trzymać się blisko innych.
Jednak na razie nie ociągaj się
i z uśmiechem idź przed siebie.
ZNIKAJĄC W ŚWIETLE KSIĘŻYCA
Przebudziłeś się?
Tęskniłeś za tym światem?
To ty?!
Kabuto Yakushi!
Lepiej ostrożnie dobieraj słowa.
Jestem teraz twoim panem.
Co mi się stało?
No tak,
wyczuwasz krew?
Znacznie więcej niż kilka
czy kilkanaście ofiar. Czy to wojna?!
Co się stało z Wioską Liścia?!
Zabawne, jak czas spędzony bez dostępu
do informacji wpływa na ożywionych.
Nasz plan zniszczenia Liścia
zakończył się dawno temu.
Co się stało z moją wioską?
Nie powinno to obchodzić
martwej osoby.
W każdym razie wojna trwa w najlepsze,
a praca w samotności mnie nudzi.
Dlatego będziesz mi towarzyszył.
Ostatnią rzeczą, jaką pamiętam,
jest to, że śledziłem szpiega Orochmiaru, czyli ciebie.
To było trzy lata temu.
Na rozkaz Orochimaru pracowałem jako łącznik
w jego kontaktach z Wioską Piasku.
To było na miesiąc
przed zniszczeniem Wioski Liścia.
Spóźniłeś się.
Na dodatek to ty
poprosiłeś o spotkanie.
Proszę o wybaczenie.
Musiałem sprawdzić teren, by upewnić się,
że nikt mnie nie śledzi.
Zrobiliśmy to samo.
Nie możemy dopuścić,
by ktoś się dowiedział.
Zdradź mi,
jakie macie plany.
Najpierw powiedz mi,
czy to naprawdę on?
Co masz na myśli?
Nic złego, po prostu Dźwięk
postrzega Piasek jako partnerów.
Jednakże wy do tak ważnego przedsięwzięcia
przydzieliliście tylko czterech ludzi.
Nie ufasz nam?!
Nic z tych rzeczy, po prostu jeśli coś pójdzie nie tak,
będziemy musieli nawzajem się bronić.
Dlatego musimy się co do niego upewnić,
w końcu to klucz do powodzenia naszego planu.
No proszę,
mamy ochotnika.
Ten głupiec zostanie zabity!
Sporo się naczekałem.
Czy ty w ogóle sypiasz?
Czego chcesz?
Szczerze mówiąc, muszę cię zlikwidować,
by zmienić pary w pojedynkach finałowych.
To da mi szansę
na pojedynek z Sasuke.
Znam twoje
piaskowe ataki na pamięć.
Ciekawe, co jest szybsze,
mój dźwięk czy twój piasek?
Nie czujemy się najlepiej?
Postaram się szybko
zakończyć twoje cierpienia!
Nie wściekaj się!
Jego krew zaczyna się gotować
podczas pełni księżyca.
Czym ty, do cholery, jesteś?!
Rozumiem, jesteś
bronią ostateczną Wioski Piasku.
Jednakże nie mogę dopuścić,
byś to ty dostał Sasuke!
Dla czcigodnego Orochimaru!
Robi się nieciekawie.
Gdy tylko będę miał okazję,
muszę stąd uciekać.
Szybki jest!
Rozumiem,
więc to Jednoogoniasty.
Nie mogę w to uwierzyć!
Ściągnęli do wioski ogoniastą bestię?!
Przekonałem się
co do jego siły,
ale czy jesteście
w stanie go kontrolować?
Na tym poziomie tak,
jednak gdy Jednoogoniasty całkowicie się przemieni i aktywuje
technikę Fałszywego Snu, nic nie jest w stanie go powstrzymać.
W porządku, więc lepiej go
na razie nie denerwować.
Pełną moc i atak w amoku wykorzystamy,
gdy przyjdzie na to odpowiedni czas.
Nie przeszkadza ci to,
co się stało z człowiekiem z Dźwięku?
Nic się nie stało,
i tak był już nieprzydatny.
Myślałem, że prowadził dla ciebie
obserwację Sasuke.
Już nie musi tego robić.
Dostałem rozkaz,
by ponownie pojmać Sasuke.
Ale zawaliłem.
Jak to?!
To prawda.
Odkryto, że pracuję
dla Wioski Dźwięku.
Co prawda jesteś prawą ręką Orochimaru, ale i tak macie tupet,
że po zdemaskowaniu przez Liścia przysłano cię na spotkanie z nami.
Banda kretynów.
Może ujmę to nieco inaczej,
to nie oni odkryli moją tożsamość.
To ja pozwoliłem im ją odkryć.
Chcę zobaczyć,
jakie działania podejmie Wioska Liścia.
Od samego początku
ta akcja była pomysłem Dźwięku.
My tylko wykonujemy
polecenia z ukrycia.
Takie było życzenie
czcigodnego kazekage.
To niewybaczalne!
To nasze plany.
Wkrótce rozpoczniemy ich realizację.
Sprzymierzony z nami Piasek
spiskuje z Dźwiękiem?!
Jeszcze jedno,
muszę tutaj posprzątać.
Nie ma potrzeby,
ja się tym zajmę.
To tylko jeden szczur,
nic trudnego.
Coś mi tutaj nie pasuje.
Dlaczego nie pomogłeś wtedy Piaskowi,
mimo że byłeś w pobliżu?
Nie obchodziło mnie,
kto zginie.
Baki nie miał wystarczająco dużo siły,
by powstrzymać szalejącego Jednoogoniastego.
Każdego można zastąpić.
Poza tym w tamtym czasie Dźwięk nie miał
żadnego zaufanego źródła informacji w Piasku.
Na dodatek Piasek pokazał swoją dwulicowość,
bez mrugnięcia okiem zdradzając Wioskę Liścia.
Chcieliśmy mieć stały wgląd do prawdziwych
zamiarów Piasku, w czym pomogło nam jego ciało.
Przygotowałam raport przedstawiający
sytuację wszystkich oddziałów.
W nocy znacznie wzrosła
liczba ofiar.
Wolałabym o tym nie wspominać,
ale ciało ninja to prawdziwa skarbnica informacji.
Jeśli wróg zdobędzie ciała,
będzie mógł bez problemu pozyskać ich DNA.
Może dojść do tego, że ożywią naszych ludzi
i wykorzystają ich do walki z nami.
Bez obaw,
zajęłam się tym.
Jednak na polu bitwy nadal jest wiele ciał,
których nie jesteśmy w stanie zabezpieczyć.
Ta trójka to elitarni ninja.
Przekażę ich ciała
pod stałą ochronę.
Będę pani wdzięczna.
Kolejny ninja z elity.
Rozumiem,
proszę go położyć obok.
Dobrze.
Ciała osób posiadających umiejętności klanowe, a także członków rodzin ze specjalnymi zdolnościami są odpowiednio zabezpieczane.
Po zakończeniu wojny zostaną wysłani
wraz z innymi zmarłymi do ich rodzinnych wiosek.
Muszę już iść.
Dziękuję za pomoc.
Zna się na rzeczy.
Pani Yugao należała kiedyś
do jednostki ANBU.
Była członkinią ANBU?
Co ona robi w takim miejscu?
Nie mam pojęcia,
ale jej obecność bardzo się przydaje.
Zmarli to bardzo
pożyteczne narzędzia.
Można ich ożywić
i wyciągnąć z nich informacje,
można ich również wykorzystać do walki
lub pozyskać z ich ciał ciekawe informacje.
Niestety, nie udało mi się
zdobyć ciała Bakiego.
Mam cię!
To dopiero niespodzianka.
Myślałem, że załatwi go w oka mgnieniu.
Muszę przyznać temu egzaminatorowi, że jest całkiem niezły,
skoro był w stanie przemknąć się koło mnie niezauważony.
Schował swój miecz?!
SZTUKA LIŚCIA:
TANIEC PÓŁKSIĘŻYCA!
Zatrzymał to?!
Twój fechtunek jest imponujący.
Na twoje nieszczęście
atak zwykłym mieczem można zatrzymać.
Jednakże...
...wietrzny miecz to zupełnie inna historia,
nie można go zablokować.
Czasem tak bywa, trzeba było
bardziej się postarać.
Stoczyłeś całkiem niezłą walkę, biorąc pod uwagę,
że twoja technika nie była kompatybilna.
Możesz mi się kiedyś przydać.
Strasznie cicho.
Według raportu
to gdzieś tutaj.
Kolego, otrzymaliśmy powiadomienie,
że w tej okolicy słyszano odgłosy walki na miecze.
Widziałeś coś?
Przepraszam,
ale tylko tędy przechodziłem.
Rozumiem.
W związku z nadchodzącymi finałami
Egzaminu na Chuunina, po wiosce krąży wiele plotek.
Idziemy dalej.
Ty też lepiej stąd odejdź.
Dziękuję za troskę.
Całkowicie pozbyłem się zapachu.
Nieprędko znajdą ciało.
Jeśli tam wrócę,
mogą mnie złapać.
Trudno, musi mi
wystarczyć jego włos.
Jakiś czas później, podczas finałowej rundy egzaminu,
Jednoogoniasty wpadł w szał i zaatakował Liścia.
Co się stało z wioską?
Niestety dalej stoi.
Jednak świat bardzo się zmienił.
Trzeci Hokage zginął
w tamtej walce.
Trzy lata później Sasuke
pozbył się Orochimaru.
No i ja zdobyłem nową moc.
Nadal jesteś wrogiem Wioski Liścia?
Oczywiście,
a ty stoisz po mojej stronie.
Jesteś wskrzeszonym
przeze mnie pionkiem.
Całkiem niedawno Pięć Wielkich Nacji stworzyło sojusz
i rozpętała się straszliwa wojna.
To wojna totalna, w której uczestniczą
wszyscy ludzie z wszystkich wiosek.
Nie mogłem sobie wymarzyć
lepszej sytuacji do zbierania próbek.
To będzie twoje zadanie.
Mogę ci zadać pytanie?
Coś mnie niepokoi.
Jeśli nie będzie skomplikowane.
Należałaś kiedyś
do elitarnej jednostki ANBU,
więc dlaczego, mając takie umiejętności,
pomagasz w obozie medyków?
Wszystkie oddziały
potrzebują ludzi do walki.
- Ktoś taki by im się przydał!
- Nie jestem w stanie już walczyć.
Pani Yugao.
Już idę.
Proszę poczekać.
W tej chwili ta praca
jest dla mnie idealna.
Wracaj na swoje stanowisko.
Co to było?!
Eksplozja?!
W podziemiach!
To on?!
Hayate?
Yugao!
Zdobył zwój z ciałami
poległych żołnierzy!
- Odbierzcie mu go!
- Tak jest!
Nie ustępować!
Żartowałem!
Spróbujcie tego!
Ale ubaw!
Wystarczy, wracajmy.
Gdzie Shizune?
Przed chwilą rozpoczęła operację.
Rozumiem, natychmiast
poinformujcie kwaterę!
Rannych zanieście do namiotu!
Rozkaz!
Zabrali zwoje z ciałami
elitarnych ninja?
Widziałam ich twarze.
Jeden z nich to jounin specjalny
z Wioski Liścia, Hayate Gekkou.
Rozumiem.
Przydzielcie kogoś
do ochrony namiotu.
Sytuacja jest nieciekawa,
więc nie możemy wysłać za wrogiem wielu ludzi.
Skontaktujemy się z dowództwem
i poprosimy o wsparcie.
Iou, Yokaze,
ruszycie w pościg?
Tak.
Ja też pójdę.
Moje umiejętności bojowe i medyczne znacznie
zwiększą szansę powodzenia tej misji.
Dziękuję.
Yugao, ty też pójdziesz.
Wiem, że nie należysz do jednostki bojowej, jednakże twoje
umiejętności tropiciela przydadzą się do śledzenia wroga.
- Nie mamy innego tropiciela.
- To niemożliwe! Nie pójdę!
Pani Yugao?
To sytuacja kryzysowa!
Wytłumacz się!
Ten mężczyzna,
Hayate Gekkou,
był moim ukochanym.
Zmęczony docieram na miejsce.
Mój mistrz powiedział,
że jutro będzie jaśniejsze,
ale w którym kierunku mam iść,
by odnaleźć to światło?
W tej chwili jeszcze nie wiem, ale ruszajmy!
Wybacz mi moje prostactwo,
ale daj mi parę oprychów,
bym mógł skopać im dupska!
Mam już dość tej szarej codzienności!
Rozgrzeję mikrofon moim rockiem!
Wyraźnie słyszę twój głos!
Tylko tego jestem pewien,
dlatego dajmy czadu,
śpiewając tę piosenkę!
Słyszę twój donośny krzyk!
Nasze rozpalone serca przeprowadzą nas
nawet przez najciemniejszą noc!
Spójrz, proszę! Spójrz, proszę!
Spójrz na moją roześmianą buzię!
Słowa nie są ważne,
chcę poczuć twoje zaangażowanie.
Słyszę twój donośny krzyk!
Wrzaskiem przebijemy sobie
przejście do lepszego jutra!
Nie martw się! Nie martw się!
Nie martw się, kochanie!
Jesteśmy tylko my i marzenia, w które wierzymy.
Yugao, więc przyszłaś?
Hayate!
Jestem teraz wrogiem Wioski Liścia,
czyli również twoim wrogiem.
Dlatego musisz mnie powstrzymać.
Nie chcę cię zranić.
Błagam cię!
Nie potrafię tego zrobić!
W następnym odcinku Naruto Shippudena:
"Noc półksiężyca".
Zabij mnie, Yugao!