MOST DO POKOJU
Nie uciekniesz!
Twoja technika teleportacji
zawiodła.
Cały ten czas
uważnie ci się przyglądałam.
Aby się wchłonąć,
musisz być zmaterializowany.
Dodatkowo wciągnięcie siebie samego zajmuje ci więcej czasu niż wessanie innej osoby czy przedmiotu.
Gdybym nie zatrzymał teleportacji i nie uniknął
wybuchowych notek, byłbym w dużych tarapatach.
Ponadto jesteś w stanie przepuszczać przez siebie
przedmioty tylko przez pięć minut.
Co to?
To wszystko są wybuchowe notki?!
By cię zabić, przygotowałam
sześćset miliardów notek.
Będą eksplodować
nieprzerwanie przez 10 minut.
To ja zachęciłem Yahiko
do założenia Akatsuki.
I to ja dałem Nagato Rinnegana.
Yahiko i Nagato działali
w oparciu o swoje ideały.
Nie byli twoimi pionkami!
Musicie zrobić wszystko,
by przetrwać!
Bez względu na to, jaką drogą wybrali,
walczyli i umarli za swoje ideały.
Dlatego ich wola jest połączona!
Nie pozwolę ci się wtrącać!
Moja technika Świętego Papierowego
Posłańca dobiegła końca.
Nie spodziewałam się,
że Papierowy Ocean pochłonie tyle czakry.
Przynajmniej Madara jest...
...martwy?
Jakim cudem?!
Powinieneś być martwy!
Przeprowadziłam wiele symulacji.
Byłam pewna, że ta sekwencja
wybuchów musi zadziałać!
Izanagi to zakazana technika klanu Uchiha pozwalająca połączyć rzeczywistość z iluzją w zamian za wzrok w danym oku.
Mogą jej używać tylko osoby,
które posiadły moc Uchiha i Senju.
Zarówno moc Uchiha,
jak i Senju?
Ale to moc Sześciu Ścieżek.
Nie możesz posiadać takiej siły.
Jako że jesteś moją byłą towarzyszką broni,
opowiem ci co nieco o mnie i moich technikach.
Izanagi to po prostu praktycznie zastosowanie jednej z umiejętności Mędrca Sześciu Ścieżek - Stworzenia Wszystkiego.
Pierwotnie Uchiha i Senju
stanowili jedność.
To Mędrzec Sześciu Ścieżek, twórca wszechrzeczy,
założył te dwa klany i przekazał im swoją krew oraz moc.
Siłę Yin opartą na energii duchowej kontrolującej
wyobraźnię i zdolnej nadawać kształt nicości,
a także siłę Yang opartą na energii fizycznej
rządzącej życiem i zdolnej tchnąć życie w te puste kształty.
Ogoniaste są najlepszym
przykładem użycia tych sił.
Wykorzystał moc Yin i Yang do stworzenia tych bestii
z czakry Dziesiecioogoniastego.
Izanagi to nic innego jak technika
zmieniająca wyobraźnię w rzeczywistość.
Kim ty, do diabła, jesteś?!
Świat wierzy, że Madara Uchiha został pokonany
w walce z Hashiramą Senju,
jednak czy to prawda?
Zwycięzcą jest ta osoba,
która potrafi patrzeć w przyszłość.
Prawdziwa walka dopiero się zaczyna.
W poprzednim pojedynku
chciałem jedynie zdobyć jego moc.
Jestem Madarą z rodu Uchiha
i posiadłem moc Senju Hashiramy.
Jestem wyjątkowym bytem.
Drugim Mędrcem Sześciu Ścieżek.
Było już wielu śmiałków, którzy nie opanowali do perfekcji
mocy Hashiramy i polegli, używając niekompletnego Izanagi.
W zaświatach będziecie mieli wystarczająco dużo czasu,
by odżałować, że uwierzyliście w bezsensowne ideały Naruto.
Prawdziwy pokój nie istnieje!
Podobnie jak nadzieja.
Nagato uwierzył w Naruto tylko dlatego,
by znaleźć ukojenie w swojej żałosnej egzystencji.
To niemożliwe!
Nagato będzie mostem,
który poprowadzi do pokoju.
Moim zadaniem jest być
podporą dla tego mostu.
On jest mostem do pokoju.
Sama jego wola nim jest.
Tutaj kończy się moja rola.
Naruto, wiem, że ty naprawdę...
Przecież w Wiosce Deszczu nigdy
nie przestaje padać!
Co się dzieje?
Wola Yahiko i Nagato nigdy nie zniknie.
Ja również wierzę w Naruto!
Nadeszła jego kolej!
Teraz to on jest mostem do pokoju!
A ja będę podporą tego mostu!
Dziękuję, Nagato.
Twoja śmierć tylko utwierdziła mnie
w moim marzeniu.
Jestem kwiatem, któremu nie przeszkadza, że zwiędnie.
Zabiorę cię ze sobą do grobu!
Nazwałaś mnie ciemnością,
więc sprawię, że zwiędniesz!
Ponadto okryję ten twój mieniący się siedmioma kolorami tęczy most do pokoju ciemnością!
Gdy zakończę tę technikę iluzji,
odejdziesz z tego świata.
Ale najpierw powiesz mi,
gdzie schowałaś Rinnegana.
Tutaj?
Byłeś trzecim
Mędrcem Sześciu Ścieżek.
Przez używanie tej potężnej mocy twoje czerwone włosy
klanu Uzumaki stały się śnieżnobiałe.
Uśmiechasz się do mnie nawet po zdradzie?
Trochę mi na to zeszło.
Czas ruszać.
NAGATO                   YAHIKO                    KONAN
Ten po prawej należy do Konan,
środkowy jest Yahiko,
a ten z lewej Nagato.
Co to jest?
Żabie płytki.
Żabie płytki?
Tak, z przodu są czerwone,
a z tyłu białe.
Można je odwracać.
W każdym razie gdy będziecie w kryjówce,
macie odwrócić płytkę na czerwoną stronę,
natomiast gdy będziecie
gdzieś wychodzić - na białą.
Co więcej obrazek ten informuje,
że właściciel płytki wkrótce wróci.
Niby po co nam coś takiego?
Słuchamy tych głupot o odwracaniu tylko dlatego,
że jesteś Ropuszym Mędrcem.
Dlaczego mamy to robić?
Ten region nadal jest politycznie niestabilny.
Może zostać w każdej chwili zaatakowany.
Najbardziej narażeni jesteśmy,
gdy przebywamy w kryjówce.
Będąc rozproszeni poza nią,
możemy na przykład kontratakować.
Więc jeśli płytka będzie czerwona, a tej osoby nie zastaniemy w kryjówce, będziemy wiedzieć, że ten ktoś został porwany.
Natomiast jeśli płytka osoby, która jest w kryjówce,
będzie biała, ten ktoś będzie przemienionym wrogiem.
Dzięki temu będziemy mogli
natychmiast się połapać.
Mniej więcej tak to wygląda.
Jesteś bystra, Konan.
W przeciwieństwie do Yahiko.
Też się tego domyśliłem!
Mniej więcej.
Od teraz posiadamy tajny kod, dzięki któremu
będziemy znać status pozostałych osób.
Nawet w kryjówce musimy być czujni.
Co więcej...
...stworzyłem ukryty, podziemny pokój
posiadający drogę ucieczki na zewnątrz.
W stylu shinobi!
W razie kłopotów
użyjcie go do ucieczki.
Poza tym płytka za wami
należy do mnie.
JIRAIYA
W takim razie zaczynajmy nasz trening
"Woda na Twarzy Żaby".
Dzięki niemu podobnie jak żaby będziecie w stanie
pozostawać w bezruchu bez względu na sytuację.
Tak jest!
Ruszać się, kompania!
Zastanawiam się,
czy Yahiko naprawdę załapał.
Mistrz przed chwilą to tłumaczył,
a on już zapomniał o zmianie.
Stanę się silniejszy!
A potem...
...zmienię ten świat!
Zacznij od zmieniania swojej płytki,
a dopiero później przejdź do zmieniania świata!
Wcześniej też tak wyglądałem?
To krępujące.
NAGATO             YAHIKO            KONAN
Przyspieszyła Papierowe Shurikeny
przy pomocy Stylu Wiatru?
Jednakże...
Szlag!
To wciąż nie to!
Musicie popracować
nad waszą współpracą!
NAGATO            YAHIKO                KONAN
Smacznego!
To niesprawiedliwe, mistrzu!
Tak sądzisz?
To moje!
JIRAIYA
Dziękuję, mistrzu.
NAGATO           YAHIKO                KONAN
Jesteście Akatsuki?
Kto to jest?
Przywódca Wioski Deszczu,
Hanzou Salamandra.
Kto jest waszym przywódcą?
Yahiko! Yahiko z Akatsuki!
Zapamiętam cię.
Yahiko?
Co to miało znaczyć?
Zostaliśmy uznani przez Hanzou.
NAGATO            YAHIKO          KONAN
Nasza organizacja rozrasta się.
Musimy zmienić kryjówkę.
Dzisiaj rozstaniemy się z tym miejscem.
Racja.
To miejsce nas zmieniło.
Staliśmy się silni.
Tutaj wszystko się zaczęło.
Opuszczamy to miejsce,
by zrealizować nasze marzenia!
A także...
Gdzie ich wcięło?!
Pomyśleć, że ten sekretny pokój
jednak się do czegoś przydał.
To było okropne pożegnanie.
Ale pasujące do tego kraju.
Ruszajmy, Nagato, Konan!
Opuszczamy to miejsce,
by zrealizować nasze marzenia!
Gdy już nam się to uda,
nawet jeśli zostaniemy rozdzieleni,
spotkajmy się tutaj pewnego dnia.
Gdy do tego dojdzie,
będziemy razem świętować.
Tak, zaprosimy również mistrza Jiraiyę!
Racja!
Też tak sądzę!
Może i z kłopotami,
ale zdobyłeś niezłe oko.
Ono zawsze należało do mnie.
Dostaliśmy coś jeszcze.
Co to takiego?
Informacje od Kisame.
Poznaliśmy kryjówkę Dziewięcioogoniastego.
Wszystko układa się po naszej myśli.
Więc to od Kisame?
Czas zdobyć Dziewięcioogoniastego.
Nie mogę uwierzyć, że wróg zna naszą kryjówkę.
Musimy go stąd zabrać, ale nie może dowiedzieć się o wojnie.
Musimy go jakoś oszukać.
W porządku!
Właśnie na taką misję czekałem!
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Tajna misja rangi S".
Całe szczęście,
że jest głupi.
PRZYGODY GŁUPIEGO ROCKA LEE
CZĘŚĆ 2
Hop!
Step!
Jump!
Sakura, obserwujesz mnie?
Ile skoczyłem?
Foul!
(spalony)