Wierzbowa gałązka wyrasta z grubego, twardego pnia, jednak bardzo łatwo ją odciąć.
Jeśli będziesz udawał uśmiechniętego, raczej nikt się nie zorientuje.
Jednak zbytnie oddalanie się od innych to bardzo nierozważny styl życia.
Będziesz emocjonalnym ćpunem idącym po trupach, by tylko zdobyć swoją działkę uczuć.
Istnieje łamigłówka dmąca silnym wiatrem, której nikt nie potrafi rozwiązać.
Znajdź w sobie siłę i spróbuj przejść przez ten labirynt!
Widziałem, jak się śmiałeś. Czyżby jutro miało padać?
Oślepia cię blask rozpościerających się przed tobą nowych doświadczeń,
jednak nie zapomnij szerzej otworzyć oczu przed nadchodzącymi zmianami.
Nigdy, przenigdy nie możesz przegapić tego momentu.
Przyszłość może przyjąć czarne barwy, więc lepiej trzymać się blisko innych.
Jednak na razie nie ociągaj się i z uśmiechem idź przed siebie.
MARIONETKA SKRYWAJĄCA DUSZĘ
Odwrót, odwrót!
Najlepsi władcy marionetek za pomocą nici czakry
mogą kontrolować nie tylko lalki, ale również ludzi.
Jednak odcięcie tych nici nie czyni
kontrolowanemu żadnej szkody.
Jestem ci wdzięczny,
prawie zabiłem sojusznika.
Istnieje specjalny sposób walki
lalkarza z innym lalkarzem.
Z tutaj obecnych tylko ja potrafię go użyć.
Co nie, babciu Chiyo?
Kankurou!
Sasori,
w moim życiu
popełniałam same błędy.
Jednak po spotkaniu Naruto
w końcu byłam w stanie zrobić coś dobrego.
Wydawało mi się, że umarłam,
zostawiając promyk nadziei na lepszą przyszłość.
Jednak stojąc teraz przed tobą, Sasori,
czuję tylko żal za popełnione w przeszłości błędy.
Kiedy wróci mama i tata?
Będą nieobecni troszkę dłużej.
Rozumiem.
Nie byłam w stanie się przemóc,
by powiedzieć mu prawdę.
Sasori był za mały,
by mówić mu o śmierci rodziców.
Sasori.
Sasori sam zdał sobie sprawę,
że jego rodzice umarli.
Sasori, wszystko u ciebie dobrze?
Babcia Chiyo powiedziała, że twoja ostatnia
marionetka okazała się wielkim sukcesem.
Pewnego dnia stanę się takim ninją jak ty
i wszyscy będą wychwalać moje lalki.
Słuchasz mnie?
To ja!
Komushi przyszedł cię odwiedzić!
Odpowiedz mi!
Nie zrobiłem tego specjalnie,
przepraszam.
Traktujesz mnie gorzej niż marionetkę?
Prędzej piekło zamarznie
niż uzyskam od ciebie odpowiedź.
Mam wiadomość od babci Chiyo.
- Chce marionetki, które zamawiała.
- Wrona, Czarna Mrówka i Salamandra.
Wszystkie jej zamówienia
są już skończone.
To twoje najnowsze dzieła?
- Szybko się uwinąłeś.
- Nie znoszę kazać ludziom czekać.
Rozumiem.
Masz rację.
Kawał dobrej roboty.
Wyglądają jak ludzkie.
Zapomniałbym.
Kazała zapytać cię o truciznę,
którą będzie posiadać Wrona.
Same rzadkie zioła lecznicze.
To składniki tej trującej mikstury?
Będziesz potrzebował zezwolenia.
W porządku, Kamushi zajmie się negocjacjami,
więc poczekaj na mnie!
Nie chcę czekać.
Tak przypuszczałem.
W takim razie chodźmy!
To ja!
O co chodzi?
Doręczyłeś moją wiadomość?
Babciu Chiyo,
Sasori ma prośbę.
O co chodzi?
Nie znając proporcji składników,
nie jestem w stanie udzielić odpowiedzi.
Ale skoro to ty mnie o to prosisz,
nie mam nic przeciwko.
Załatwię to z Oddziałem Farmaceutycznym.
Akurat przeprowadzam prace badawcze,
więc idźcie już sobie.
Ty to masz fajnie, Sasori.
Mimo młodego wieku
tak dużo robisz dla wioski.
Babcia Chiyo musi być
z ciebie dumna.
Słuchasz mnie?
Babcia Chiyo cały czas się o ciebie martwi.
Chciałbym jak najszybciej zostać
uznany za pełnoprawnego ninję.
Moi rodzice traktują mnie jak dziecko.
Mówią, że nie jestem
stworzony do bycia ninją.
Jednak zostałem przydzielony
do obrony granicy.
Będę zwykłym strażnikiem,
ale mogę się wykazać!
Komushi!
Gdzieś ty się podziewał tyle czasu?!
Martwiłam się!
Przestań, zawstydzasz mnie!
Od teraz będę odpowiedzialny
za misję pilnowania granicy!
Nie musisz zawracać sobie głowy misjami!
Będę się tobą opiekować do końca moich dni!
Miałaś przestać!
Dzięki, Sasori!
Czy to prawda,
że zostałeś ranny na misji?
Zawiodłem.
Ale...
Przecież to ręka marionetki!
To jeszcze nie wszystko!
Czuję się teraz silniejszy.
Na dodatek idealnie leży.
Mam wrażenie, jakby od zawsze
była częścią mojego ciała.
Jak mogłeś zatruć się
własną trucizną?!
Babciu Chiyo,
to nie jego wina.
To ja zawiodłem.
Gdzie ten Sasori?!
Udało się ustalić proporcje składników?
Błagam, wylecz go!
Wylecz go!
Skoro dałeś mu prawe ramię,
lewe też możesz!
A także jego nogi i ciało!
Na pewno możesz wyleczyć
też jego duszę!
Oddaj mi go!
Ulecz mojego Komushiego
i oddaj mi go z powrotem!
To był bolesny wypadek.
Komushi był moim
łącznikiem z Sasorim.
Ale to nie wszystko.
Był również jego
jedynym przyjacielem.
Co tam ostatnio u Sasoriego?
To, co zwykle.
Ostatnio pracował nad
małymi częściami lalek.
Wyglądały zupełnie jak ręce ludzi.
Co?
Niemożliwe,
to musi być przypadek.
Ale coś tu nie gra.
Obym martwiła się na zapas.
Nie znoszę kazać ludziom czekać.
Myślałem, że prace
będą postępować szybciej.
Sasori, co ty wyprawiasz?!
Ledwie zmieściłeś się
w standardowej wielkości.
Sasori!
To Komushi?!
Zgodnie z zamówieniem,
model jest gotowy.
Nie byłam w stanie być przy nim,
gdy najbardziej cierpiał.
Gdy rozpaczliwie potrzebował miłości.
Nie, oddalałam się od niego z własnej woli,
cały czas robiąc wymówki.
To ja wypaczyłam jego charakter.
Wybacz.
Chociaż przeprosiny wskrzeszonego ciała
skierowane do lalki i tak już niewiele zmienią.
Techniki silne jak zwykle.
Ale brakuje ci ducha walki!
Zdaje się, że mistrzowie marionetek
nie sprawdzają się w roli lalki.
Niedoświadczeni nie powinni
zgrywać wszystkowiedzących.
Nie lekceważ techniki ożywienia.
Jej użytkownik nie walczy jeszcze na poważnie.
O wilku mowa!
ODWROTNA SEKRETNA BIAŁA TECHNIKA:
DZIESIĘĆ LALEK ESEMATSU!
Linki?!
Odzyskałem i naprawiłem nie tylko lalkę Sasoriego,
ale również marionetki jego rodziców.
Sasori powiedział mi, że był człowiekiem,
któremu nie udało się zostać marionetką.
Był niekompletną lalką z rdzeniem
składającym się z żyjącego ciała.
Może poprzez stanie się lalką chciał się zbliżyć
do swoich marionetkowych rodziców?
Czy z innego powodu chciałby
zostać lalką bez duszy?
Możesz mieć rację.
Jednak jestem w stanie wyczuć
w tych marionetkach dusze matki i ojca Sasoriego.
Wierzę, że Sasori również to czuł.
Babcia Chiyo powiedziała, że Sasori dostrzegł
ostatni atak jego ojca i matki.
Jednak z jakiegoś powodu
nie próbował go zablokować.
Musiał do niego dotrzeć
płacz jego rodziców.
Zgadzam się,
że brakuje mi doświadczenia,
jednak nie jestem ignorantem, który poprzez
nici czakry nie wyczułby twojego żalu i smutku.
Mówisz, co ci ślina na język przyniesie!
Właśnie dlatego jesteś niedoświadczony!
Są rzeczy, za które
nie da się odpokutować.
Poza tym jestem trupem!
Już nic nie mogę zrobić!
Sasori coś mi powierzył.
Powierzam ci marionetki
mojego ojca i matki.
Naprawdę to zrobił?!
Przekazał mi lalki,
które tylko on mógł stworzyć.
Od czubka głowy do koniuszków palców
posiadają niezwykle delikatne mechanizmy.
Dzieli z Sasorim jego miłość
i pasję do marionetek?
W tych dwóch lalkach
kryje się dusza Sasoriego.
Jego miłość zaszczepiła w nich
również dusze rodziców.
Sasori na pewno to wyczuwał.
Lalki posiadające duszę?!
To jeszcze nie wszystko,
babciu Chiyo.
Miłość, którą przekazałaś jego rodzicom,
stała się częścią ich dusz.
Sasori zdawał sobie z tego sprawę.
I przekazał mi je.
Albo raczej powinienem powiedzieć,
że powierzył mi je dla przyszłych pokoleń.
Przekazanie ich innym
jest moim obowiązkiem.
Sasori zrobił coś takiego?
To prawda, że jestem niedoświadczony
i uważasz mnie za obcą osobę.
Jednak mój brat, Gaara, otrzymał od ciebie duszę
i wrócił do życia, więc nie jestem zupełnie nieznajomy.
Poprzez nici czakry przyczepione do tych lalek wyczuwam
myśli i miłość Sasoriego, a także jego rodziców.
Dusze tej rodziny mówią,
bym zatrzymał babkę Chiyo!
Rodzina?
Mamo, to tylko porter rodzinny!
Nie bądź taka uparta!
Głupcze, słowo "shinobi"
oznacza pozostawanie w ukryciu.
Nie mam zamiaru robić zdjęcia, które zostanie umieszczone
na wystawie i na przyjęciach wszyscy będą się nim zachwycać.
Nie posuniemy się tak daleko.
Już ja dobrze wiem,
że to zrobicie!
Babciu Chiyo, nie chcesz zrobić
sobie z nami zdjęcia?
Nie to miałam na myśli.
Chyba nie mam wyjścia.
Co ty wyprawiasz?
Muszę przyznać, że trafili w ręce
znakomitego lalkarza.
Babciu Chiyo!
Żartowałam!
Martwa udawała martwą.
Sasori zostawił ci w prezencie marionetki
swoich rodziców, więc ja też muszę coś ci podarować.
W tej chwili jestem w stanie dać ci tylko
moje sekretne techniki lalkarskie.
Ucz się poprzez doświadczanie
ich na własnej skórze!
Chwilunia!
SEKRETNA BIAŁA TECHNIKA:
ARMIA ILUZJI!
Nie jest dobrze!
Gdy byłem mały, zawsze ignorowałaś moje błagania
o trening, mówiąc, że masz gdzieś przyszłość wioski!
Zrzućmy to na karb mojej młodości.
Byłaś już wtedy starą wiedźmą!
Zmęczony docieram na miejsce.
Mój mistrz powiedział, że jutro będzie jaśniejsze,
ale w którym kierunku mam iść, by odnaleźć to światło?
W tej chwili jeszcze nie wiem, ale ruszajmy!
Wybacz mi moje prostactwo,
ale daj mi parę oprychów, bym mógł skopać im dupska!
Mam już dość tej szarej codzienności!
Rozgrzeję mikrofon moim rockiem!
Wyraźnie słyszę twój głos!
Tylko tego jestem pewien, dlatego dajmy czadu,
śpiewając tę piosenkę!
Słyszę twój donośny krzyk!
Nasze rozpalone serca przeprowadzą nas nawet przez najciemniejszą noc!
Spójrz, proszę! Spójrz, proszę! Spójrz na moją roześmianą buzię!
Słowa nie są ważne, chcę poczuć twoje zaangażowanie!
Słyszę twój donośny krzyk!
Wrzaskiem przebijemy sobie przejście do lepszego jutra!
Nie martw się! Nie martw się! Nie martw się, kochanie!
Jesteśmy tylko my i marzenia, w które wierzymy.
Omoi uciekł z pola bitwy?!
Czy to prawda, Kakashi?
Tak, według raportów powiedział, że musi iść coś załatwić,
po czym opuścił swoje stanowisko.
Opuszczenie swojego posterunku, będąc pod ostrzałem wroga,
jest uważane w Wiosce Chmury za poważne przestępstwo.
W następny odcinku Naruto Shippuudena:
"Biegnij, Omoi!"
BIEGNIJ, OMOI!
Niech cię szlag, Omoi,
co ty sobie wyobrażasz?!