Panienko,
czy coś się stało?
Co się stało?
To się pojawiło!
Co się pojawiło?
Rozbójnik? A może zabójca chcący
wypróbować swój nowy miecz?
Ostatnio w okolicy popełniono
sporo przestępstw.
Nic z tych rzeczy!
To coś nie miało twarzy!
Nie miało twarzy?
Czyli wyglądało...
...mniej więcej tak?
Wybaczcie,
to tylko mój drzewny klon.
Kapitanie Yamato,
posunął się pan za daleko.
Naruto,
straszny z ciebie tchórz.
Pańska twarz działa
na mnie paraliżująco.
Nie bądź na mnie zły,
Naruto.
Jest gęsta mgła, więc i tak
nie mamy nic lepszego do roboty.
Stary chłop, a zachowuje się jak dziecko
i opowiada historie o duchach.
Nie robiłby tego,
gdybyś się tak nie bał.
Nie boję się tych głupich
i naiwnych historyjek.
W porządku,
więc opowiem ci najstraszniejszą.
Podobno to coś pojawia się
w dni takie jak ten.
To coś?
Nadchodzi otoczony wronami,
prowadząc dusze zmarłych ludzi.
Na jego maszcie znajduje się latarnia,
dzięki której można zauważyć go z oddali.
Otaczająca go gęsta mgła
to tak naprawdę dusze zmarłych.
Gdy spotkasz go na swojej drodze,
rozpoczniesz swoją ostatnią podróż do świata umarłych.
Ten okręt to...
...przeklęty statek widmo.
Dusze zmarłych?
Czyli ta mgła to...
Zgadza się, ten statek pojawia się
właśnie w taką pogodę.
Żartowałem! Statek widmo
to tylko stary zabobon.
Wiedziałem,
nie może istnieć coś takiego!
Nie wierzyłem panu
nawet przez chwilę!
Może tylko
zgrywasz twardziela?
Wiatr się wzmaga.
Co to takiego?!
To przecież...
Statek widmo?!
Nie wierzę,
to niemożliwe!
Przestań już wylewać swoje łzy
jak łkające dziecko!
Nawet jeśli nie widzisz szans na lepsze jutro,
nie przestawaj o nie walczyć!
Zwróć swe oczy w to letnie niebo
i poszukaj w nim motywacji!
Mimo że cały czas zgrywasz niezniszczalnego
i ukrywasz swoje łzy,
potrafię wyczuć,
jak bardzo jesteś przerażony.
By chronić najbliższych twemu sercu,
starasz się tak bardzo,
że aż brak ci tchu.
Przypomnij sobie, jak wiele zimnych nocy
udało nam się razem przetrwać.
Będę przy tobie do końca twych dni,
więc możesz to w końcu z siebie wydusić!
Przestań już wylewać swoje łzy
jak łkające dziecko!
Nawet jeśli nie widzisz szans na lepsze jutro,
nie przestawaj iść przed siebie!
Zwróć swe oczy w to letnie niebo
i wykrzycz swoje problemy!
i poszukaj w nim motywacji!
PRZEKLĘTY STATEK WIDMO
Powiedźcie, że to żart!
Dlaczego chcecie wejść na statek widmo?!
Naruto, statki widmo
nie istnieją.
Jak to nie?!
Więc co to jest?!
Dokładnie odpowiada
opisowi kapitana Yamato.
Nie da się ukryć, że ten statek jest podejrzany,
jednak kodeks marynarza nie pozwala
ignorować zagubionych okrętów.
Im szybciej go zbadamy,
tym szybciej wrócimy na naszą łajbę.
Przestań się opierać.
Może po prostu zostanę
z mistrzem Brewką?
Naruto, wszystko
zależy od odwagi!
Jeśli ktoś jest odważny,
nie straszne mu duchy i inne przeszkody!
Gada o jakiejś odwadze,
a nie może sobie poradzić z chorobą morską.
Aoba.
Zaczekajcie.
Aoba!
Kapitanie Yamato!
Robota, robota,
wiecznie robota!
Przepraszam.
Moja twarz to nie podłoga!
Robota, robota!
Czekaj!
Słuchaj mnie!
Bardzo zajęty
z niego człowiek.
Więc to stąd
się kieruje statkiem?
Nieźle sobie radzisz
z tą szczotką.
Nie dotykaj jej!
Dostałem ją od kapitana,
więc jest dla mnie bardzo cenna.
Rozumiem.
Ciężko pracujesz
jak na takiego dzieciaka.
Na pewno nie jest ci łatwo.
W porządku,
pomogę ci!
We dwójkę będzie szybciej.
A jeśli dołączy do nas jeszcze kilku pomocników,
skończymy to w oka mgnieniu!
Może wtedy
ze mną pogadasz.
Konam.
Braciszku.
Nazywam się Naruto.
Naruto?
A ja Hishaku.
Miło mi.
Naruto, jesteś ninją?
Jesteś silny?
Oczywiście!
Zamierzam zostać hokage.
Hokage?
Tak, najsilniejszą
i najważniejszą osobą w wiosce.
Mój kapitan jest wspanialszy
od tego twojego hokage.
Coś ty powiedział?!
Jest nie tylko silny i ważny,
ale też miły
i otwarty na innych.
Pewnego dni zostanę kapitanem!
Chwila moment!
Hokage jest nie tylko silny,
ważny i miły, ale też hojny!
No i... no i...
Kapitan jest lepszy!
Hokage!
Kapitan!
Więc obydwaj mamy
jakiś cel do osiągnięcia.
Naucz mnie tego.
Czego?
Wystukiwania rytmu szczotką.
Podobało mi się.
Kapitan mnie tego nauczył.
Dał mi również tę szczotkę.
Możemy się przyłączyć
do rozmowy?
Rozejrzałem się tu trochę
i od środka ten statek jest zupełnie normalny.
To nie statek widmo.
Statek widmo?
To tylko legenda.
No ale...
...czy to światło nie zostało
stworzone z dusz zmarłych?
Chodzi ci o ten płomień
na maszcie?
Według żeglarzy
przynosi on szczęście.
To tylko wyładowanie
elektrostatyczne.
Wyładowanie elektrostatyczne?
A skąd się wzięły
te wrony na maszcie?
Nie powinno być wron
na pełnym morzu.
To nie są wrony.
To tylko odpoczywające
ptaki morskie.
Są czarne przez dym
wydobywający się z komina.
Poważnie?
Odłóżmy na razie na bok
temat statków widmo.
Rozejrzeliśmy się trochę
po pokładzie.
Na statku nie znaleźliśmy
żadnego innego żeglarza poza tobą.
Co się z nimi stało?
Okręt tej klasy potrzebuje
co najmniej kilku marynarzy.
Gdzie się podział kapitan,
który podarował ci tę szczotkę?
Kiedyś miałem kompanów.
Czy coś się stało?
W głębinach spoczywa coś o wiele bardziej przerażającego
niż te wszystkie opowiastki o duchach.
To on!
On?
Tak, legendarny potwór morski,
kościany krab!
Krab?
To nie jest zwykły krab!
Jest wielkości małej wyspy.
Jego skorupa jest twarda jak skała,
a szczypce mogą przeciąć człowieka na pół!
Zetrze na proch
każdego przeciwnika!
Na dodatek do jego skorupy przyczepione są pąklę,
które pożerają zdobycz żywcem!
To on zabił kapitana
i resztą załogi!
Naruto, ninja są silni!
Błagam, zabijcie tę bestię
i pomścijcie moich kompanów!
Kapitanie!
Cholera!
Kapitanie Yamato!
Chce go pożreć
jak innych!
Nie bój się, Hishaku!
Pokonam tę bestię!
Aoba, zabierz Hishaku na nasz statek
i powiedz załodze o całym zajściu.
No ale...
Nie mamy czasu
na zwlekanie!
Jeden z nas musi odbić kapitana Yamato,
a drugi poinformować załogę.
Każdy ma swoją robotę.
Ty z pewnością wytłumaczysz całą sytuację
o wiele delikatniej niż ja, Aoba.
Stał się odpowiedzialny.
W porządku,
zajmę się swoją robotą.
Naruto, nie boisz się?
Jak chcesz walczyć
z taką bestią?
Już ci mówiłem,
że zamierzam zostać hokage.
Jeśli moi przyjaciele są w niebezpieczeństwie,
nie boję się żadnego przeciwnika.
Więc robisz to
dla przyjaciół?
Hishaku,
jesteś jeszcze dzieckiem.
Musisz przeżyć.
Boję się, kapitanie!
Proszę ze mną zostać!
Posiada ją od chwili,
gdy zwerbowałem się na ten statek.
Jest twoja.
Ta zniszczona szczecina
zawiera cząstkę mojej duszy.
Wiem, że oddaję ją
w dobre ręce.
Kapitanie!
Mam robotę do wykonania.
To mój obowiązek, by iść ze statkiem na dno
i pokazać, jak bardzo cenię załogę, która mi zaufała.
Tak zachowuje się
prawdziwy kapitan.
Odpłacę mu z nawiązką
w twoim imieniu!
To Naruto Uzumaki, bohater,
który uratował Wioskę Liścia.
Naruto Uzumaki?
Chodźmy na mój statek.
Jak śmiesz krzywdzić
niewinnych żeglarzy!
Jeśli nie jesteś duchem, nie ma szans,
bym się ciebie wystraszył!
RASENGAN!
Szlag, ta bestia ma cholernie
twardą skorupę.
Oprócz niewiarygodnej siły,
ma też ogromną szybkość.
Aoba, dlaczego nasz statek
tak bardzo się kołysze?
Musimy stąd
jak najszybciej odpłynąć.
Naruto kupi nam trochę czasu.
Kapitanie,
użycz mi swojej odwagi!
Kapitanie Yamato!
Nie wiem, co robić,
by go pokonać.
Trzeba jak najszybciej
uwolnić kapitana Yamato!
Szlag.
Niedobrze!
Przyjaciele,
użyczcie mi swojej siły!
Uwolnił go!
To zasługa Hishaku?
Uratował nas!
Kapitanie Yamato!
Byłem nieostrożny.
Wstyd mi, że dałem się złapać
jakiemuś krabowi.
Nic się nie stało.
Naruto!
Kapitanie Yamato, teraz!
Jego skorupa
jest bardzo twarda.
Rozumiem, więc muszę celować
w odsłonięty obszar ciała.
TECHNIKA SZTUKI DRZEWA!
Teraz, Naruto!
Wiem!
Hishaku,
użycz mi twojej odwagi!
Dobrze!
Przygotuj się,
ty krabia bestio!
RASENGAN!
Udało ci się, Naruto.
Tak, dzięki pomocy
Hishaku.
Zrealizowałeś swoje marzenie
szybciej ode mnie.
Co prawda znam cię tylko przez chwilę, ale cholernie dobry
z ciebie kapitan, jesteś jak hokage.
Dziękuję, Naruto.
Zawsze czułem żal, że nie mogłem
wtedy walczyć z resztą załogi.
Dzięki temu, że ich pomściłeś,
zrzuciłem ten ciężar z serca.
Nie gadaj głupstw, to dzięki twojej pomocy
udało mi się zniszczyć tę bestię.
No i jesteś teraz
naszym przyjacielem.
Masz rację!
Jednak już czas się pożegnać,
Naruto.
Co się stało?
Gdzie on poszedł?
Hishaku,
nikt cię nie wini!
Za bardzo się tym wszystkim
przejmujesz.
Nie możesz spoczywać w pokoju,
więc my również nie możemy!
Wybaczcie mi.
Nie musisz przepraszać.
Poczuliśmy ulgę, gdy ten cholerny
krab został pokonany.
Racja!
Może trochę ożywimy atmosferę?
Tak jest!
Żegnaj, Naruto!
Uważaj na siebie!
Dobrze!
Trzymaj się, Hishaku!
To jakieś żarty?
Statek widmo!
Tłumaczenie trailera na podstronie
następnego odcinka.