Wygląda jak jakiś szatański pomiot.
Skurczybyk stanowi poważne zagrożenie.
To kopia ogoniastej formy Naruto.
Jednak różni się nieco
od jego normalnych klonów.
Jego czakra jest
na nieludzkim poziomie.
Ta kopia niczym nie różni się
od prawdziwej formy.
Nawet jego czakra jest identyczna
jak ta Dziewięcioogoniastego.
Naruto!
Odtworzyłeś Naruto w formie demona tak jak Hidana.
Kiedy udało ci się go zatruć swoją techniką?
To był przypadek.
W sumie to nie spodziewałem się
takich rezultatów.
Nie uciekniesz mi!
Zapowiada się niezła zabawa.
To prawdziwa walka ninja!
Super!
Lee, zróbmy to!
Tak jest!
Więcej!
Jeszcze więcej...
...mocy!
Panienko Hinata!
Siła!
Interesujące!
Doprawdy, interesujące.
Aż mnie skręca,
by dać ci więcej czakry.
Człowiek?
To człowiek!
Spadł z nieba?
Cóż to?!
Co jest?!
Kakashi!
Musimy ewakuować ludzi z miasta.
Shiseru!
Przypilnuj dzieci!
Braciszku!
Chodźmy.
Pani Shiseru!
Naruto, Naruto, Naruto!
Mistrzu!
Z drogi!
Przepraszamy!
Tak, wtedy zauważyliśmy,
że nigdzie nie ma przywódcy.
Oby tylko nic mu się nie stało.
Też mam taką nadzieję.
Przepraszam na chwilę.
Mam dobre wieści!
Nie było żadnych ofiar.
Co za ulga.
Co się stało z Naruto i Dokku?
Staruszku.
Naruto!
Shiseru zeznała, że przed zdeptaniem przez lisa
uratowało ich coś przypominającego wielkiego węża.
Nie znaleziono ciał,
więc prawdopodobnie...
...porwał ich Kabuto.
Członkowie Akatsuki zostali zabrani w środku walki,
co oznacza, że Kabuto osiągnął swój cel.
Gdzie jesteśmy?
Nie wiem.
Tutaj się ocknąłem.
Czekaj.
Na szczęście klon Dziewięcioogoniastego
szybko stracił moc.
Kabuto miał problemy
z kontrolowaniem bestii.
Nie opanował do końca tej techniki.
Przede wszystkim trzeba ustalić,
co było jego celem.
Biorąc pod uwagę możliwości ożywionych ninja,
nie wydaje mi się, by walczyli na sto procent.
Cieszę się,
że nic ci nie jest.
Dziękuję.
Pójdę już.
Rozumiem.
Pani Shiseru.
Racja, musimy wierzyć,
że nic im nie jest.
Braciszku.
Gdzie dzieciaki?
Mina przestraszyła się na widok rannych ludzi,
dlatego odprowadziłam ją do domu.
Zaakceptuj to.
Taka jest twoja prawdziwa natura.
Dzielimy jeden umysł i ciało.
No dalej,
złóż mi pokłon
i poddaj się.
PIECZĘĆ
Uwolnij...
...mnie!
Naruto!
Naruto, Naruto!
Nic ci nie jest?
- Zostaw mnie!
Przepraszam.
Odejdź, odejdź, odejdź!
Wynocha, wynocha!
Mina, Mina!
Odejdź, odejdź!
Mina!
Co ja najlepszego zrobiłam?
Mimo że nawet nie jestem jej matką,
bardzo mocno ją uderzyłam.
Zrobiłaś to,
ponieważ się o nią troszczysz.
Jednak znam Minę bardzo dobrze z czasów,
gdy jeszcze żyliśmy w wiosce.
Nie obraziłaby kogoś ot tak sobie.
Musiała mieć jakiś powód.
Chyba jednak oddanie dzieci odpowiedniej
instytucji będzie najodpowiedniejsze.
Tak będzie dla nich najlepiej.
Poza tym nie mogę na tobie
wiecznie polegać.
Wiesz, pomyślałam sobie, że moglibyśmy
zaopiekować się nimi i żyć razem jak rodzina.
Każdy dzień byłby radosny,
przepełniony śmiechem,
ale też okazjonalnymi konfliktami i łzami.
Zawsze miałabym przy sobie
kogoś bliskiego.
Nie chcesz?
Możesz pozostać moim braciszkiem.
Też nie?
Chyba nie winisz się dalej
za tamten wypadek?
To nie była twoja wina.
Już wszystko w porządku!
Nie mów tak.
Przez ten wypadek
nie możesz mieć dzieci.
Przepraszam.
Błagam, niech nikomu
nic się nie stanie!
Przepraszam, staruszku.
To moja wina.
Ten potwór jest częścią mnie.
Istnieje w moim wnętrzu.
To moja druga osobowość.
Jeśli coś się stanie
pani Shiseru lub dzieciom,
to ja...
Mylisz się!
Zostałeś wykorzystany!
To nie ty!
Ten potwór...
...to ja!
Zabiję, zniszczę wszystko!
Rozniosę na strzępy!
Sakuro!
Szykuj się, zaraz ruszamy.
Dobrze,
ale gdzie idziemy?
Do Otchłani.
Możliwe,
że jest tam Kabuto.
Idę z wami!
Bardzo was proszę!
Pozwólcie mi, mimo że nie jestem tak jak wy ninja
i mogę być dla was ciężarem.
Nie będziesz ciężarem.
Wiemy, jak się czuje osoba,
której bliscy są zagrożeni.
Chodźmy razem.
Ludzie tacy jak ty,
posiadający ogromną siłę,
noszą na barkach olbrzymie brzemię odpowiedzialności,
nawet jeśli wykorzystują swoją moc do dobrych celów.
Dlaczego więc chcesz stać się
jeszcze silniejszy?
Do czego chcesz
wykorzystać swoją moc?
Do obrony moich przyjaciół,
najbliższych mi ludzi.
Chcę uratować moich przyjaciół.
Tak ważny dla ciebie cel...
...na pewno zaprowadzi cię
do wielkiej siły.
Nie wahaj się.
Ja...
...wierzę w ciebie!
Zabrałem to dla ciebie.
Ja...
...wierzę w twoją siłę!
W dobrą część ciebie!
Chodźmy uratować mistrza.
To szaleństwo, zginiemy!
To niebezpieczne!
Poza tym pani Shiseru
kazała nam tu czekać.
Gdyby nie mistrz,
już bylibyśmy martwi.
Poza tym...
...mam to,
czego chce nasz wróg.
Wymienimy to za naszego mistrza!
Tym razem to my uratujemy mistrza!
Ruszajmy!
Dobrze.
Ale gdzie?
A jak myślisz?
Do naszej wioski!
Przywódca?!
Wystarczy tej farsy.
Gdyby ci głupcy z ratusza nie poinformowali o całym
zajściu władz kraju, nasz cel byłby już zrealizowany.
Pewnie nawet nie wiesz, jak wielką wartość ma dźwięk,
w którego posiadaniu jesteś.
ŚWIERGOT
SIŁA
Pokonam go!
Niesamowite,
zupełnie inny poziom!
Imponujące.
To jest Ama no Goko?
Wiele już w życiu przeszedłem
i sporo się nauczyłem od różnych ludzi.
Skoro zaszedłem tak daleko,
nie mogę się teraz poddać!
W następnym odcinku Naruto Shippuudena:
"Siła, część 5".
Moją siłą jest...