Co tak naprawdę
straciłem tamtego dnia?
Już dawno o tym zapomniałem.
W półmroku znikaliśmy stopniowo,
rozbici na kawałeczki,
bez prawa do odwrotu,
bez prawa do ucieczki.
Gdzieś tam, w oddali,
słaba dusza bliska rozpaczy...
...ukrywa swe uczucia
za słowami dodającymi odwagi.
Ukrywa swe uczucia.
Żegnaj, może się już nigdy nie spotkamy,
ale wciąż czeka mnie wiele przygód.
Pobiegnę przez ten świat,
w którym cię już nie ma...
...i pewnego dnia zapomnę o bólu.
Zapomnę o bólu.
SPOTKANIE
Obudziłeś się?
Wielki Mędrzec!
Gdybym się tobą nie zajął,
mógłbyś nie przeżyć.
Dziękuję.
Mógłbyś nie pić w takim stanie.
Alkohol świetnie leczy rany.
Co z chłopakiem?
Rozmawia z prawdziwym Painem.
Gada z Painem?!
W końcu doszło do spotkania
dwójki dzieci przeznaczenia.
Ciekawe, jak to rozwiążą.
Odpowiem ci na tamto pytanie,
jeśli opowiesz mi twoją historię.
Dobrze, więc pokażę ci
nasze cierpienie.
Nagato, to strata czasu!
Rozprawmy się z nim teraz!
Nie wtrącaj się, Konan.
Chcę poznać jego odpowiedź.
Poza tym tak łatwo się nie podda.
Zupełnie sam pokonał sześć ciał Paina
i zdołał nas odnaleźć.
Dwie chwile przysporzyły mi
największego bólu.
Pierwsza z nich
to śmierć moich rodziców.
Wydarzenie to miało miejsce, gdy Wioska Deszczu
stała się polem walki podczas wojny Wielkich Krajów Ninja.
Znalazłeś coś?
Tak, jakieś konserwy.
Nic nie jedliśmy od czterech dni!
Nie, od trzech dni.
Mniejsza z tym, jedzmy.
Nie mogę dłużej czekać.
Później przeszukamy
pozostałe pomieszczenia.
Może znajdziemy coś jeszcze.
Teraz mamy szansę uciec.
Co jeśli nas zobaczą?
Boję się.
Bez obaw,
po prostu bądź bardzo cicho.
Smaczne!
Kto tu jest?!
Szlag, wróg?!
Uciekajcie stąd!
Nagato, biegnij!
Nagato, szybko, uciekaj.
Zjeżdżaj stąd, Nagato!
Uciekaj, szybko!
Dziecko?!
Cholera, to nie byli ninje!
Co teraz zrobimy?!
Dlaczego wzięliśmy ich za wrogów?!
Jak mogliśmy się tak pomylić?!
Szlag!
Nie wiedzieliśmy, że w tej strefie
zostali jeszcze jacyś cywile.
Wybacz nam, chłopcze.
Co tu się stało?
Tato, mamo?
Moi rodzice zostali ofiarami wojny,
którą rozpętała Wioska Liścia.
Nigdy nie zapomnę tamtego bólu.
Nawet teraz cierpię z tego powodu.
Gdy ból zamienił się w nienawiść,
obudziły się moje ukryte moce.
Chwilę później uświadomiłem sobie,
że to ja zabiłem tamtych ninja.
Żegnajcie, mamo, tato.
Gdy skończyło się jedzenie,
opuściłem dom.
To ostatni kawałek.
Jestem zbyt głodny, by iść.
Dziękuję, gdybyś mnie nie obudził,
prawdopodobnie bym tu umarł.
Wybacz, możesz ze mną pójść,
ale cię nie nakarmię.
Nie mam nic do jedzenia.
Przepraszam,
nie macie jakichś resztek z obiadu?
Ja...
...od dawna nie miałem nic w ustach.
Wybacz,
ale nie mogę ci nic dać.
Przyszły ciężkie czasy
i ledwo starcza jedzenia dla nas.
Przepraszam,
ale spróbuj gdzie indziej.
Ale to był ostatni dom.
Chodźmy.
Nie dam rady dalej iść.
Czyżbym miał tu umrzeć?
Proszę, jedz.
Naprawdę mogę?
Proszę, tylko jedz powoli.
Konan, kto to jest?
Przepraszam,
ale byli ledwo żywi.
Wzięłaś nawet psa?
Cholera. Imię?
Chibi.
Masz dziwne imię!
To imię psa.
Właśnie wtedy poznałem Konan,
która teraz stoi przed tobą, oraz Yahiko.
Oni także zostali osieroceni
podczas wojny.
Jednak byli silni
i desperacko walczyli o przeżycie.
Dołączyłem do nich.
Niesamowite,
macie tyle jedzenia?
Jeśli chcesz tutaj zostać,
również będziesz musiał zdobywać zaopatrzenie.
Jak mam to robić?
- Kradniemy.
- Kradniecie?
Nie powinno się tak postępować.
Zgłupiałeś?
Czasy są ciężkie,
więc trzeba sobie jakoś radzić.
Dobrymi uczynkami się nie najesz!
Dobrymi uczynkami?
Musimy walczyć o przeżycie,
nawet jeśli to oznacza kradnięcie.
Łapiesz?
Tak.
Da nam pan trochę jedzenia?
Tylko troszkę, prosimy.
Nie rozdaję ryb za darmo,
zjeżdżajcie!
Dusigrosz!
Coś ty powiedziała,
mała wiedźmo?!
Czekaj, ty brudny kundlu!
A niech to!
Stójcie!
Gdzie oni zniknęli?!
Dobra robota, Chibi!
Jeśli nie zamierzacie nic kupić,
zjeżdżajcie stąd!
Małe złodziejaszki!
Następnym razem
kara będzie surowsza!
W naszym małym kraju
nie było domów dziecka.
Dzieciaki nieposiadające rodziny
musiały tak żyć.
Mimo okrutnej rzeczywistości,
Yahiko nigdy nie tracił nadziei.
Nic się wam nie stało?
To normalne, że czasem nas złapią.
Masz rację.
Nagato, masz jakieś marzenia?
Marzenia?
Nie mam zamiaru tutaj umrzeć.
Mam wielkie marzenie!
Panowanie nad światem!
Panowanie nad światem?
Dokładnie!
Gdybym rządził światem,
nigdy nie dopuściłbym do takiej sytuacji.
Tak sądzisz?
Poza tym, gdybym teraz się poddał,
zawiódłbym moich rodziców.
Prawda, Konan?
No.
Jeśli ktoś panuje nad światem,
może sobie zażyczyć, czego tylko zechce.
To jak bycie bogiem.
Może wojny też udałoby się
powstrzymać?
Żyjecie?
Szlag, co się dzieje?!
Niedaleko walczą ninja.
To Hanzo i ninja z Wioski Liścia.
To był mistrz Jiraiya
i dwójka jego przyjaciół.
Osoby znane później jako
Legendarni Sannini z Wioski Liścia.
Ich przeciwnikiem był Hanzo,
przywódca Wioski Deszczu.
Walka przybierała na sile.
I później...
Chibi!
Chibi?!
Yahiko, co mamy robić?!
Chibi nie oddycha!
Później się nim zajmiemy!
Musimy stąd uciekać!
Chibi.
Cholera!
Cholera, cholera, cholera!
Dlaczego?!
Jeśli te walki nie ustaną...
...zostanę bogiem tego świata!
Właśnie wtedy marzenie Yahiko
stało się także moim snem.
Nagato, jak długo jeszcze
zamierzasz beczeć?
Jeśli po porażce potrafisz tylko płakać,
nic się nie zmieni!
Tak zachowuje się ten kraj.
Zamierzam zmienić jego obywateli!
By to osiągnąć,
potrzebuję mocy!
Mocy?
Nauczymy się technik ninja!
Technik? Od kogo?
Od ninja z Wioski Liścia,
którzy walczyli z Hanzo.
Byłem przed chwilą na polu bitwy.
Nie znalazłem ich ciał.
Udało im się przeżyć
starcie z Hanzo!
Muszą być bardzo silni!
Jednak...
Nienawidzę Hanzo'a!
Zmienił Wioskę Deszczu w pole bitwy.
Zostanę uczniem tamtych
potężnych ninja.
Idę ich poszukać!
A co jeśli oni zostali zabici?
Wtedy poszukam ich pogromcy.
Już postanowiłem.
Weźcie tylko
wolno psujące się jedzenie.
Może resztę też wziąć?
Nie.
Chibi, żegnaj.
Czego tu szukacie?
Proszę się tym podzielić z panem ze spożywczego
i panią ze straganu z owocami.
W pewnym sensie
zawdzięczamy wam życie.
Do widzenia.
Przepraszamy.
Jednak pogoń za sanninami
z Wioski Liścia nie była łatwa.
Troje zwykłych dzieciaków musiało
zapuścić się w tereny objęte walkami.
Nie zdejmujcie masek.
Jeśli w mgle jest trucizna,
będzie po nas.
Nic panu nie jest?
Stój!
Bomba pułapka!
I jak? Pasuje mi?
Staniemy się silni!
Tak jest!
Ninja nie pozostawiają
za sobą śladów.
To jeszcze utrudniało odnalezienie
Legendarnych Sanninów.
Jednak Yahiko
nie zamierzał się poddać.
Wdzieraliśmy się coraz głębiej
w strefę walk.
Wierzyliśmy, że więcej walk na metr kwadratowy,
to większa szansa na znalezienie sanninów.
Chodź!
Weź się w garść, Konan!
Dobrze.
Eksplozje ustały.
Tu jest niebezpiecznie!
Yahiko, Yahiko!
Gdzie jesteśmy?
Znaleźliśmy ich.
Przeznaczenie zaprowadziło nas
prosto do sanninów.
W końcu go znaleźliśmy.
Spotkaliśmy mistrza Jiraiyę.
Tamtego dnia, gdy we dwoje byliśmy pochłonięci
odpływającymi fajerwerkami,
w ciszy spojrzałam w twoją stronę
na twarz z moich snów.
Byłoby dla mnie lepiej,
gdybym potrafiła cię znienawidzić.
Jednak każdy kolejny dzień...
...każe mi o tobie pamiętać.
Pozwól mi o sobie zapomnieć!
Zadałeś mi tak straszny ból,
więc dlaczego wciąż pragnę cię zobaczyć?
Gdy zamykam oczy,
stajesz tuż obok mnie.