Przestań za mną łazić!
Jesteś teraz wolny.
Głuchy jesteś?!
Z dniem dzisiejszym rozwiązuję naszą załogę.
Zresztą i tak żadna z nas już załoga,
bo zostało nas tylko dwóch.
Nie chcę, byś wiódł
tak nędzne życie jak ja.
Nie strasz mnie tak, draniu!
Rany.
Dziękuję ci za twoją lojalność
i za wszystko, co dla mnie zrobiłeś,
ale jestem już za stary.
Jeśli przy mnie zostaniesz,
będę ci jedynie kulą u nogi.
Na szczęście nie zostaliśmy jeszcze złapani!
Więc przestań marnować swój czas!
Upartyś jak osioł.
Czy to prawda,
że w mieście jest Słomkowy?
Bez wątpienia.
Straż przybrzeżna zauważyła go w pobliżu portu.
Wygląda na niebezpiecznego.
Jeśli zaczniemy z nim walczyć,
może być mnóstwo ofiar.
Słyszałeś, Bazz?
Wszyscy piraci muszą zostać wyeliminowani.
Pojmanie go to nasz obowiązek.
Łatwiej powiedzieć niż zrobić.
Do zobaczenia.
Żegnaj, Bazz.
Szybko do kibelka!
Ale ziąb!
Zniknął!
Nie ma go!
Przepadł!
Nie ma!
Zniknął!
Gdzie on jest?!
Jak kamień w wodę!
Czego szukasz?
Co ty wyprawiasz?!
Uspokój się, Luffy!
Przepadł...
Nigdzie nie mogę go znaleźć.
Ale czego, do cholery?!
Mojego kapelusza!
Co?
Wszędzie już sprawdzałem!
Musiał wpaść do morza!
Niech to szlag!
Gdzie jesteś?!
Skończony kretyn!
Zniknął jego kapelusz?
Przecież miał go ze sobą,
gdy szedł spać.
Czyli ktoś go ukradł?
Sunny całą noc stała zakotwiczona.
Gdy wczoraj w nocy poszedłem na stronę,
widziałem ogromnego ptaka!
Czyli to nie był twój ptak?
Nie.
Podobno miał kapelusz ze sobą w kajucie.
Niby jak miałby mu go ukraść ptak?
Racja.
Ten kapelusz jest dla niego aż tak ważny?
Tak, Luffy gotów oddać za niego życie.
Czyli, chcąc nie chcąc, musimy go poszukać.
Nie powinniśmy opuszczać kapitana w potrzebie.
Masz rację.
Bierzmy się do roboty!
Mój kapelusz!
Cip, cip, kapelutku!
Jak wam idzie?
Wciąż nic.
W takim razie poszukam dalej!
Nami rządzi!
Ja naprawdę coś wtedy widziałem.
Może byłeś półprzytomny?
Oczywiście, że nie!
Momencik!
Tam jest statek!
Jest tu kto?
Chopper, czy to nie jest niebezpieczne?
To statek piracki!
Bazz...
Wszystko w porządku?
Kim jest ten staruszek?
Proszę się ocknąć!
Zabierzmy go na Sunny!
Mamy teraz ważniejse sprawy!
Wiem, ale szybko traci krew
i trzeba mu natychmiast pomóc!
Dobra.
Bazz...
Odzyskał przytomność?
Tak.
Kim jesteś?
Lekarzem.
Ptak?
Wiedziałem!
Znalazłem go!
To orzeł jest złodziejem!
Zwiewa z niewiarygodną szybkością!
Orzeł?
Więc naprawdę został ukradziony przez ptaka?
Rozkaz!
Zaraz tam będziemy!
Luffy!
Znaleźliśmy twój kapelusz!
Poważnie?!
Gdzie?!
Gdzie on jest?!
Wyluzuj, człowieku!
Dołączmy najpierw do reszty załogi!
Przyjęłam!
Zaraz tam będę!
Luffy, to on jest tym złodziejaszkiem!
Jak śmiałeś ukraść mój...
Nic ci się nie stało, Nami?
Sorki, że dałam się nakryć Marynarce!
Nie mamy wyjścia.
Wszyscy na pokład i postawić żagle!
Musimy im uciec!
Jak się pan czuje?
Musimy przenieść się na nasz statek.
Do roboty!
System Dokujący, Kanał 0!
Cała naprzód!
Pełna moc na śruby i gonić drania!
Zwiali nam w mgnieniu oka!
Szlag!
Gdzie nasze wsparcie?!
Za nimi!
To ptaszysko zmierza w stronę lodowca!
Chce się tam ukryć?!
Zwieje nam, jak się nie pospieszymy!
Przecież wiem!
Do ataku!
Nie!
W prawo!
W lewo!
W lewo, w prawo!
Prosto!
Ucisz się!
Nie mogę się skupić!
Czekaliśmy na ciebie, Słomkowy!
Otworzyć ogień!
Niech was szlag!
STO KWIATÓW!
Spróbujcie tego!
ZABÓJCZA TECHNIKA, DYMNY POCISK!
Tak jest!
Teraz mamy szansę!
Za nimi!
Wyciągnąć wiosła!
Przyspieszcie!
To na nic, doganiają nas!
Szybciej nie dam rady!
Szlag, oddawaj mój kapelusz!
A ty gdzie się wybierasz?!
Oddawaj
mój kapelusz!
GUM-GUMOWA
BAZOOKA!
Stójże!
To Słomkowy!
Cholera!
Zatrzymać się!
Wstrzymać ogień!
Do wszystkich statków:
wstrzymajcie ogień!
Nie zdołają ujść stamtąd żywi.
To bolało!
Wszystko w porządku, Nami, Robin?
Gdzie myśmy się, do diabła, wpakowali?
Gdzie ten ptak?!
Wygląda na to,
że go zgubiliśmy.
Głupi ptaku, gdzie jesteś?!
Pokaż się!
Wołanie go nic nie da!
Pozostało nam płynąć przed siebie.
Co to było?!
Żółw?!
Jeden z tych legendarnych potworów morskich?
Ty draniu!
GUM-GUMOWA
RAKIETA!
W końcu cię dorwałem!
Co to, u diabła, było?!
Tu jest ich więcej!
Jak śmiecie mi przeszkadzać?!
Szlag, a było już tak blisko!
Luffy!
Wracaj na statek!
Szykujemy się do lotu!
Dobra, liczę na was!
Trzymajcie się!
COUP DE BURST!
Bazz...
Ocknął się pan?
O czym pan cały czas mówił?
Czy jest ten „bazz”?
Bazz
to mój przyjaciel.
Tym razem mi nie uciekniesz!
Jednak mimo tego go wypędziłem.
Dlaczego?
Nie domyślasz się?
Już długo nie pociągnę.
Zrobiłem to, ponieważ nie chciałem,
by oglądał moją śmierć.
Nie chcę, by miał o mnie
jakieś smutne wspomnienia.
Wybacz, Bazz.
Dlaczego pies porwał mój kapelusz?!
Więc tym twoim towarzyszem jest...
Bazz nie jest zwykłym psem.
Jest władającym mocą Ptak-Ptakowocu.
Oddaj mi ten kapelusz!
To moja własność!
Został mi skradziony przez ptaka.
Ale odjazd!
Pamiętam te skrzydła!
Jesteś tamtym ptaszyskiem, prawda?
Niech cię diabli!
Oddawaj mi mój kapelusz!
Nami, gdzie Luffy?
Nie wiem,
jednak musi być gdzieś w pobliżu.
Jest!
Tam!
Bazz nie pozwoliłby mi,
bym go zostawił,
a nie chciałem, by widział moją śmierć,
więc powierzyłem mu bardzo trudne zadanie.
Bardzo trudne zadanie?
Dokładnie.
Może i jest już stary,
ale to wciąż władający mocą owocu.
Proste zadania to dla niego pryszcz.
Dlatego powierzyłem mu coś niesamowicie trudnego,
by w końcu ze mnie zrezygnował.
Co konkretnie kazałeś mu zrobić?
Coś godnego nagrody 300 milionów za głowę.
Ukraść Słomkowemu jego kapelusz!
Jestem pewny,
że Bazz już się poddał.
Nie dlatego się tak zdziwiłem!
Mamy problem, załogo!
Luffy i ten olbrzymi ptak
uderzyli w Kwaterę Marynarki!
Luffy?
Olbrzymi ptak?
Tak, właśnie ścigaliśmy ogromnego ptaka,
który podwędził kapitanowi jego kapelusz!
Słomkowy Kapelusz, o którym wcześniej pan mówił,
jest kapitanem tego statku!
Co?!
Chcesz powiedzieć, że Bazzowi
udało się wypełnić moje zadanie?!
Na to wygląda.
W co ja go wpakowałem?!
Proszę pana!
Bazz!
Powinien pan leżeć w łóżku!
Cholera!
Co, u diabła?!
Gdzie on jest?!
Gdzie Bazz?!
Co pan wyprawia?!
To moje!
Jest!
Czekaj na mnie!
Z drogi!
Co ty wyprawiasz?!
Już po ciebie idę, Bazz!
Nasz chorowity staruszek nagle ozdrowiał.
Co tu się wyprawia?!
Co to ma znaczyć?!
Gdzie mój kapelusz?!
Miło mi cię poznać,
Słomkowy Kapeluszu.
Czy to tego szukasz?
Mój kapelusz!
Oddawaj go, pokrako!
To na nic.
To klatka wykonana z kamienia morskiego.
Morda! Oddawaj!
Ten kapelusz jest dla ciebie aż tak ważny?
Niech mu się coś stanie,
a nigdy ci nie wybaczę!
Nigdy mi nie wybaczysz?
Coś ty zrobił?!
Wypuśćcie mnie!
Otwierać! No dalej!
Wygląda na to, że wciąż nie zdajesz
sobie sprawy ze swojego położenia.
Wykończcie go!
Kapelusz!
Mój kapelusz!
Oddawaj go!
Co ty robisz w takim miejscu?
Zoro!
Łowca Piratów, co?
O to samo mógłbym spytać ciebie!
Postradałeś zmysły?
Przybyłem tutaj w poszukiwaniu twojego kapelusza!
Pomyślałem sobie,
że może gdzieś tu jest.
Po prostu zabłądziłeś!
Wcale nie!
Mniejsza!
Rozwal szybko tę klatkę!
Nie ma za co.
Dzięki, Zoro!
Kaszka z mleczkiem!
I co z tego, że uciekłeś?
I tak nie wyjdziesz stąd żywy!
Znalazłeś ten swój kapelusz?
Tamten drań go ma!
Rozumiem,
czyli trzeba szybko pozbyć się reszty!
Nie wchodź mi w drogę!
GUM-GUMOWY...
Luffy!
Twoja obrona ma sporo luk!
Więcej ich matka nie miała?
Stoją nam, dranie, na drodze!
108. FUNTOWE DZIAŁO!
Nie mówiłeś czasem,
że chcesz odzyskać kapelusz?
Dają radę, cholery jedne!
Nie mam czasu się z nimi bawić!
Bazz!
Sunny?!
Cholera, starcze, chcesz nas pozabijać?!
Ale się porobiło!
Luffy, Zoro, nic wam nie jest?
Bazz!
Wybacz, Bazz!
To wszystko moja wina!
Zapomnij o tym pieprzonym kapeluszu!
Dostałem nauczkę.
Nie musisz tego robić.
Nie musisz walczyć ponad swoje siły!
Po prostu nie chciałem... nie chciałem...
Wybacz mi,
mój przyjacielu!
Czołem, Omszona Łepetyno!
A już myślałem, że znów się zgubiłeś
i gdzieś wylewasz łzy.
Mówiłeś coś, Zakręconobrwisty?
Nigdy nie słyszałem o kwaterze Marynarki,
w której stacjonują olbrzymy!
Wygląda na to, że tamten oficer
trzyma naszą zgubę.
Szybko mu go odbierzmy
i wynośmy się stąd!
Nie spodziewałem się,
że przyjdzie cała załoga.
Doskonale, pokonać ich i złapać żywcem!
Jazda!
Spróbuj tego!
SUPER LEP NA PTAKI!
SILNA PRAWA!
To ja jestem twoim przeciwnikiem!
STO KWIATÓW!
Tutaj!
Rozpoznasz oryginał?
MIRAŻOWE TEMPO!
Tutaj, kretynie!
Tutaj, tutaj!
Leć!
NOGA DIABŁA!
108. FUNTOWE DZIAŁO!
OGNISTY STRZAŁ!
Oddawaj mój kapelusz!
W kółko gada o tym kapeluszu!
Jeśli tak bardzo go chcesz,
weź go sobie!
Zabiję!
TRZECI BIEG!
GUM-GUMOWY
GIGANTYCZNY PISTOLET!
Przegiąłeś, Luffy!
Odlatuje!
Ściga kapelusz?!
My lepiej też się stąd zmywajmy,
jeśli nam życie miłe!
Bazz, staraj się nie poruszać!
Przemień się w psa,
to cię poniosę!
Wszyscy na pokład!
Zmywamy się stąd!
Pan też!
Świetnie, mogą go dosięgnąć!
Mój kapelusz!
To ty?!
Ruszajmy!
Rany, gdybyś nie był tak lekkomyślny,
nie zrobiłbyś sobie takiej krzywdy.
Naprawdę wygląda pan teraz na zdrowszego.
To dziwne, nawet przestałem pluć krwią.
Jeśli już o tym pan wspomina,
wcześniej wypadło to panu z ust.
To przecież widelec,
który zgubił mi się tydzień temu!
Jeśli utknął panu w gardle,
mógł powodować krwawienie.
Więc to było przyczyną?
Nieświadomość godna podziwu.
Jak mogą być po tym wszystkim tacy spokojni?
Niech się cieszą.
W końcu odzyskaliśmy kapelusz.
Nigdy bym nie przypuszczał, że pies może zamienić się
w ptaka po zjedzeniu diabelskiego owocu.
To model „orzeł” Ptak-Ptakowocu.
Słomkowy!
Dziękuję za wszystko!
Już nas opuszczacie?
Tak, chciałbym ponownie wkroczyć
z Bazzem na piracką ścieżkę.
Gdy ponownie się spotkamy,
nie okażę ci litości!
Liczę na to!
Będę czekał!
Bywaj.
Jesteś gotowy, Bazz?
Słomkowy!
Następnym razem pilnuj swojego kapelusza!
Pewnie!
Powierzam ten kapelusz w twoje ręce.
Przyjdź mi go oddać,
gdy już zostaniesz wspaniałym piratem!