Witajcie,
wy pozbawieni nadziei
nędznicy gnijący w więzieniu!
Skoro i tak nie macie żadnej przyszłości,
chciałbym wam złożyć propozycję.
Stańcie naprzeciw siebie
i zacznijcie walczyć na śmierć!
Tych, którzy przeżyją,
włączę do mojej załogi
i wyciągnę z tego brudu
na świeże powietrze!
Tego jednego nie bierzemy.
Więc on żyje?
Człowiek zwany Dziedzicem Demona!
DWA LATA PÓŹNIEJ
Bogactwo, sława, władza...
Człowiek, który zdobył wszystko,
co tylko było do zdobycia,
Król Piratów, Gold Roger.
Jego ostatnie słowa
popchnęły ludzi na morza.
„Mój skarb?”
„Możecie go sobie wziąć”.
„Odszukajcie go”.
„Zostawiłem w nim wszystko,
co ten świat ma do zaoferowania”.
W ten sposób zapoczątkowana
została Wielka Era Piratów.
W tamtej chwili umarłem.
Podobnie zresztą jak ty.
Jednakże
piszę się na twoją propozycję!
Ja, Buena Festa, posiadłem
najcenniejszą informację w moim życiu!
Ukryty przez niego skarb
znajduje się w moich rękach!
Dzięki temu
wszystko, czego pragniesz,
będzie twoje!
Do dzieła!
Największa na świecie piracka impreza
od piratów dla piratów,
Piracki Festiwal!
„Drodzy koledzy i koleżanki piraci,
wspólne wznoszenie toastów przyjaciół z wrogami
może być świetną zabawą!”
„Każdy może przyjść i odejść,
kiedy tylko zechce!”
„Zapraszamy was na największy
piracki bankiet na świecie!”
„Pozdrawia Buena Festa,
kapitan Festiwalowych Piratów!”
Już mam go przed oczyma!
Festiwal!
Słyszałem o tym całym Pirackim Festiwalu!
To ogromna piracka impreza organizowana
niespodziewanie co kilka lat!
Są tam rzadkie statki, jedzenie, broń
czy też informacje z całego świata!
Coś w stylu czarnego rynku piratów?
Pewnie mają tam dobre trunki!
„Co więcej, tym razem w ramach rozrywki...
...na cześć Króla Piratów, Gold Rogera...
...odbędzie się polowanie
na powiązany z nim skarb!”
Szykuje się super zabawa!
Polowanie na skarb Króla Piratów!
Piracki festiwal?
Przysłali nam nawet Eternal Pose
prowadzący na wyspę.
Na dodatek odbędzie się...
...polowanie na skarb Króla Piratów!
Trochę podejrzliwości!
Przerażająca!
Buena Festa, znany jako największy
Mistrz Festiwali na świecie,
a także pirat silnie powiązany z informatorami
oraz handlarzami bronią.
Krążyły wokół niego
niekończące się mroczne plotki.
Jednak myślałam, że nie żyje.
Martwy człowiek
i skarb Króla Piratów?
Nawet jeśli cuchnie
oszustwem na kilometr,
nie możemy zignorować czegoś związanego
z Królem Piratów, prawda, kapitanie?
Szykuje się piracki wyścig po skarb!
To oczywiste, że będzie świetna zabawa!
W drogę na Piracki Festiwal!
Marvelous!
Pojawiają się główni aktorzy!
Przepraszam, panie Festa.
Uwielbiam tę zadziorną twarz.
Monkey D. Luffy!
To wielki festiwal z okazji naszego powrotu.
Mam nadzieję, że rozpalicie go do czerwoności!
Drodzy piraci!
Dobrze się bawicie
na naszym festiwalu?!
Choć na pewno o tym wiecie,
czy to walki, porwania czy kradzieże,
na Festiwalu wszystko jest dozwolone!
Obowiązuje tylko jedna niezmienna reguła!
Ani słówka o naszym festiwalu Marynarce!
Każdy, kto choć piśnie,
będzie ścigany choćby i na koniec piekła
przez wszystkich obecnych tu piratów!
Strach się bać!
Zapomniałbym się przedstawić!
Wasz gospodarz i mistrz ceremonii,
Donald Moderate!
Oraz nasz specjalny gość,
wasza ulubiona piosenkarka, Ann!
Witajcie, kochani!
Jak doskonale wiecie,
Ann jest władającą!
WIZ-WIZ-WIZJA!
Parzy!
Wiz-Wizjowoc!
Jego moc pozwala przemienić
każdy dotknięty obraz w hologram!
Który jednak po chwili znika.
Dobrze się razem bawmy!
Piracki Festiwal powraca do życia
po dwudziestoletniej przerwie!
I nie bez powodu odbywa się
właśnie na tej wyspie!
Podobno na krótko przez nadejściem
Wielkiej Ery Piratów,
wyspę tę odkrył sam
Król Piratów, Gold Roger,
i ukrył gdzieś tutaj niesamowity skarb!
Dodał również:
„W głębokiej, wysokiej ciemności
odpowiedź swą pozostawiamy”.
Drodzy przyjaciele,
to wyzwanie rzucone nam
przez Króla Piratów!
Rozwiążmy tę zagadkę
i zdobądźmy jego skarb!
Szybko, już coś gadają!
Jesteśmy super spóźnieni!
A myślicie, że czyja to wina?
Mieliśmy się skupić na przygotowaniach
do poszukiwania skarbów!
Czemuście się tak spaśli?!
Lepiej spójrz na swoje zakupy.
Ale tłumy się zebrały!
Prawdziwie piracka atmosfera!
No, już nie mogę się doczekać!
Bez obaw, towarzysze!
Wszechmocny Usopp
niechybnie zdobędzie skarb!
Chodźmy, Chopper!
Tak jest!
Po prostu musimy się do nich dopasować.
Ale widzieliście tych wszystkich piratów?
Tak,
zebrało się tu sporo
niebezpiecznych typów.
Hałastra, Sunny w pełnej gotowości!
Liczymy na ciebie, Franky!
Mam nagły atak grypy antyskarbowej!
Wszystko w porządku, Usopp?!
Co wy wyprawiacie,
wy krzykliwi głupcy?!
To nie moja wina, tylko jego!
W czym niby zawiniłem?!
Krzykliwie przymknąć się i znaleźć go!
Przecież to ty jesteś
kierownikiem bezpieczeństwa!
Zgadza się, odpowiadam za bezpieczeństwo!
Jam jest jeden z przerażających
Siedmiu Wojowników Mórz!
Żywa legenda!
Genialny Klaun, kapitan Buggy!
Choć zatrudniliśmy dwustu pirackich ochroniarzy,
nie potrafimy złapać jednego szczura!
Ten festiwalowy staruch
obniży nasze wynagrodzenie!
Odnaleźć go krzykliwie!
Sytuacja jest o wiele gorsza, niż myślałem!
Słomkowy?
Jest!
Znalazłem cię, Trafalgar Law!
ROOM!
SHAMBLES!
Zniknął?!
Piracki Festiwal...
Nie mogę uwierzyć,
że zgromadziło się tu aż tylu piratów.
„Natychmiast wszystkich aresztujmy!”
Niestety to niewykonalne.
Naszym głównym celem
jest Mistrz Festiwali, Festa.
Wielki pirat z czasów Rogera,
który rzekomo zginął
w wypadku z królem mórz.
Dochodzi jeszcze ten człowiek.
Nawet sama Kwatera Główna Marynarki
nie chce przyznać, że żyje.
Douglas Bullet,
najgorszy zbieg z szóstego
poziomu Impel Down.
Jeśli ta dwójka połączyła siły,
bez wątpienia nie będzie to zwykły festiwal.
Co to było?!
Co się dzieje?
Stój!
To znak, że trzeba się zatrzymać!
Nie, to musi być...
Prąd się zmienił!
Wielkie nieba!
Zaczęło dziać się
coś szalenie niebezpiecznego!
Przyjaciele, przypomnijcie sobie moje słowa!
„W głębokiej, wysokiej ciemności...
...odpowiedź swą pozostawiamy”.
Ale o co chodzi z tą
„wysoką ciemnością”?!
Czyżby to był...
Teraz rozumiem!
Z ciemności głębin morskich
musisz wspiąć się wysoko do nieba!
Ale czad!
Wystrzeliwujący prąd morski,
Knock-Up Stream!
Pojawiło się też mnóstwo bąbelków!
I to jeszcze nie koniec,
widzę ogromny przedmiot!
Cóż to jest?!
Wyspa?
To bańka z calusieńką wyspą wewnątrz!
Śliczne!
Nie ma mowy o pomyłce!
To musi być odpowiedź
na zagadkę Rogera!
A zatem, drodzy kamraci,
jak dostaniecie się na tę wyspę?!
W porządku!
Ruszajmy, Franky!
Możesz na mnie liczyć, kapitanie!
Właśnie na takie chwile
mamy naszą sekretną broń!
Sekretną broń?!
Z drogi, robaki!
Pierwsi do działania przeszli niesławni Piraci Kida z Najgorszego Pokolenia!
Ich dowódca, Eustass „Captain” Kid,
a także jego pomocnik,
„Masakrator” Killer, rozpoczęli atak!
Piracki Festiwal rozkręca się na dobre!
Poszukiwanie skarbu Gold Rogera...
Nie, to najprawdziwszy wyścig po skarb!
Start!
Kid, naprawdę zamierzasz
wziąć udział w tej grze?
W grze, co?
Inni piraci mający chrapkę na skarb
podążają za Kidem!
Załoga On-Air manewruje rytmicznie!
A oto ich kapitan, Scratchmen Apoo!
Po co takie szybkie tempo?!
Wyprzedzają ich Piraci Drake'a!
X Drake zbliża się do Kida!
Czerwona Flaga i Ryk Morza?
I z jedyną kobietą-kapitanem
z Najgorszego Pokolenia,
Piraci Bonney!
Przed państwem
„Obżartuch” Bonney!
Dajcie więcej pizzy!
Co ty odpieprzasz, bufonie?!
Proszę, daj mi przejechać, panienko.
Pojawili się również
Piraci Szalonego Mnicha!
Oto ich kapitan, Urouge!
Cóż za bezwzględny ostrzał Piratów Firetanka!
Capone „Gang” Bege!
Siłą ognia mnie nie pokonają.
Dalej płyną Piraci Hawkinsa!
Czy to odpowiednia pora
na wróżenie z kart?!
Będziemy wspierać Luffy'ego senpaia
z całych naszych sił!
Będę najbardziej rzucał się w oczy!
Ja też chcę trochę pokomentować!
Na ogonie Najgorszemu Pokoleniu siedzą
„Kanibal” Bartolomeo
oraz „Biały Rumak” Cavendish!
A za nimi...
Mnóstwo przeciętnych piratów!
Przedstaw nas jak należy!
Jak potoczy się nasz wyścig po skarb?!
Wspinaczka na Knock-Up Stream
jest niesamowicie zacięta!
Więc to tam jest skarb?
Zajmij się tu wszystkim.
Raportuj sytuację przez ślimakofon.
Panie Smoker, gdzie pan idzie?!
Wykorzystam tę szansę,
by wśliznąć się do kryjówki Festy.
Uderzę prosto w prowodyra
tego wszystkiego.
Przepraszam, że musieliście czekać!
Oto Thousand Sunny w wersji latającej,
Forma Pingwina Cesarskiego!
Ale super!
Pora dogonić peleton!
Stój, przeklęty gumiaku!
Kopę lat, Słomkowy Kapeluszu!
A teraz wydajcie mi go!
O kurde, Buggy.
Fuj.
Jesteście gotowi?!
COUP DE BURST!
Buggyyyn!
Naprzód!
Niesamowite!
Z szarego końca na sam szczyt!
Nie ma na morzach nikogo,
kto nie znałby jego imienia!
Chłopak, którego głowa
warta jest 1,5 miliarda beli,
Monkey D. Luffy!
Po dołączeniu ich załogi walka
stanie się jeszcze bardziej pikantna!
Słomkowy, trzymam za ciebie kciuki!
Luffy-senpai!
Nie kradnij mi blasku fleszy!
Oszukujesz, Słomkowy!
Wyprzedzimy wszystkich jednym susem!
Wszystko po naszej myśli.
Najwyższy czas wprowadzić w życie
twój tajny plan, prawda?
Co, u diabła?!
Załoga Słomkowego z samego dna
wskakuje na prowadzenie!
I to mi się podoba, Słomkowy!
Udane lądowanie na wodzie!
Kamień z serca!
Mamy spory zapas odległości,
jednak przygotujcie się na ostrzał z tyłu.
Franky, to było świetne!
A co myślałeś?!
Wygrajmy to szybko na luziku!
Na luziku!
Co się dzieje?
Trafek!
Słomkowy...
Apteczka!
Co ci się stało?
Trzeba cię szybko opatrzeć!
Nie ma potrzeby,
zaraz muszę się zbierać.
Musicie natychmiast opuścić tę wyspę.
Festa...
Masz na myśli organizatora?
Festa nie jest sam.
Oni knują coś przerażającego.
Mojej załodze udało się uciec,
jednak to miejsce przemieni się w strefę wojny.
Czemu nagle atmosfera stała się taka gęsta?!
Zaczekaj, Trafek!
Trafek, musisz odpocząć!
Przepraszam za kłopot.
Prowadziłem śledztwo w tej sprawie.
Gdzie niby chcesz iść w tym stanie?!
Idę im się odpłacić!
Grupa pościgowa już nas dogoniła!
Nie jest dobrze!
Co robimy?!
Płyniemy naprzód!
Jednak nie możemy zostawić Trafka!
Chopper, zajmij się nim!
Dobra!
Powiedziałem, że odchodzę!
Więc ja też pójdę.
„Festa nie jest sam”,
innymi słowy, w umowy oraz planowane konflikty
zaangażowane są strony trzecie.
Jeśli Piracki Festiwal jest pułapką,
nie jest to problem tylko Trafka.
Pozwól mi to zbadać.
W takim razie będę
ochroniarzem Robinka.
Jestem wręcz stworzony do zwiadu.
Niech więc będzie!
Co ty...
Zaczyna robić się interesująco!
Chyba strasznie!
To może mieć jakiś związek ze skarbem,
więc dajcie z siebie wszystko.
Rozkaz, panienko Nami!
Powodzenia, Trafek!
A rób sobie, co chcesz.
Jeśli się rozdzielamy,
możecie użyć tego.
I jak niby mamy wylądować?!
Wszyscy zginiemy!
Tyle że ja już dawno jestem martwy!
MIL FLEURS!
Ocaliłaś nam życie, Robinek.
W razie czego dzwońcie tym ślimakofonem.
Przyjęłam.
Najpierw cię opatrzę.
Nie.
Pospieszmy się!
Udamy się do podziemi tej wyspy,
gdzie ukrywa się Festa!
Cała naprzód!
Do wyspy skarbów już niedaleko!
Zacięty wyścig pirackich łajb
wchodzi w decydującą fazę!
Widzę szczyt!
Co się z nami stanie?!
Kontynuujmy z pełną prędkością!
Ucieczka wspięła się na samą górę
Knock-Up Streamu!
Niezliczona chmara statków
szybuje w powietrzu!
Jeszcze nigdy czegoś takiego nie widziałem!
I pierwszymi, którzy dotarli
do wyspy skarbów
są zgodnie z oczekiwaniami
Słomkowe Kapelusze!
A cóż to widzą oczy moje?!
Na wyspie utknął ogromny galeon!
A co znajduje się u jego stóp?!
To góra skarbów!
Co za szalona przygoda!
Statek pełen skarbów!
Luffy!
Skarb jest nasz!
Ta skrzynia jest starsza
i nie pasuje do reszty skarbów.
Wyczuwam w niej
nutkę tajemniczości!
Luffy, pośrodku góry skarbów
jest mała, stara skrzynia.
To najprawdopodobniej
rzeczony skarb Króla Piratów!
Przyjąłem!
W porządku, ruszajcie po niego!
Masz iść z nimi!
Czego się tak boisz?!
Nie wygaduj głupstw!
Jestem snajperem.
Moim zadaniem jest ochrona z dystansu.
Po prostu trzęsiesz portkami.
Rozkręca nam się zabawa!
Widzę skarb!
Zdobyć go!
Wyścig po skarb wkracza na ostatnią prostą!
Idź przodem!
Dobra!
To ja będę twoim przeciwnikiem,
Łowco Piratów!
Bum!
Słomkowy!
A ty coś za jeden?!
Jesteś zdrowo szurnięty,
więc zostaniesz sprzątnięty!
Skarb będzie mój!
Narka!
Gdzie dwóch się bije, kretyni!
Ty draniu!
Próbujesz wejść mi w drogę?
Właśnie na tym polega wyścig.
A więc spieszno ci do grobu?
Z drogi, kretyni!
GUM-GUMOWY
ELEPHANT GUN!
Stój, Słomkowy!
Wyścig przerodził się w szaloną walkę!
Kto zwycię...
Który z nich odniesie zwycięstwo?!
Z moim żołnierzami
to będzie kaszka z mleczkiem!
Z drogi!
Co za widok!
Zapłacisz mi za to, suko!
Kapitanie, pospieszmy się!
Prawdopodobieństwo
kradzieży skarbu: 40%.
Moja kolej włączyć się do gry!
ZABÓJCZY ATAK: ZIELONA GWIAZDA!
IMPACT WOLF!
THUNDERBOLT TEMPO!
FRANKY RADICAL BEAM!
Z drogi, śledzie!
GUM-GUMOWY GIGANTO PISTOL!
Jest!
Sami siłacze!
I to lubię!
Proszę się tak nie wydzierać!
Chrzanić bezpieczeństwo,
skoro jest skarb do zdobycia!
– Bierz go!
– Oni są szaleni!
Skop mu tyłek!
Przed nami jego kryjówka.
Jednak uważajcie.
Wcześniej mnie tu napadnięto.
Nasmrodziłeś, Brook!
Pardon.
Przymknijcie się!
Proszę o wybaczenie.
Nie możemy iść dalej.
Robinek.
Dobrze.
W takim razie ja też.
Bez obaw,
jako moi sponsorzy
niczego nie ryzykujecie.
Wszystko idzie jak po maśle.
Zgodnie z planem sprawimy,
że zaatakują wyspę Buster Callem.
Co jest grane?
No gadaj żeż!
Chodzi o tę niszczycielską broń?
Atak Marynarki o ogromnym polu rażenia,
ścierający wszystko
z powierzchni ziemi.
Cała wyspa zostanie wymazana z map!
Tyle to my też wiemy!
Ale czemu chcą go teraz użyć?!
Nie jestem pewna,
ale musimy wszystkich powiadomić!
Co wy, do diabła, tutaj robicie?!
Niegrzecznie tak bez uprzedzenia atakować!
Brook, uważaj!
Ma w to wbudowany morski kamień!
Dokładnie tak!
Kamień ów emituje
taką samą energię jak morze.
Władający, który go dotknie,
staje się bezradny!
Zatrzymam go tutaj.
Wy lećcie do Luffy'ego!
Myślisz, że wam pozwolę?!
Bierz Robinek i wiejcie!
Nie na mojej zmianie!
Zostaw ją, bydlaku!
Haki?!
Co wy knujecie?!
To moja kwestia!
Cóż za zacięty wyścig!
Wielu piratów wylatuje z gry!
Kto jako pierwszy
położy ręce na skarbie?!
Zejdź mi z drogi!
A ty mnie!
Udało mi się!
Skarb Króla Piratów
calusieńki jest mój!
To ten przeklęty klaun!
Buggy,
nie oddam ci go!
Ty chrzaniony gumiaku!
Uciekajmy stąd czym prędzej!
Nie pozwolę wam!
Łapać złodzieja!
Odebrać mu skarb!
Na razie, przegrywy!
To skarb kapitana Rogera,
więc musi być niesamowity...
Chwila, przecież to...
Jako pierwszy skarb dorwał
Wojownik Mórz Buggy!
Cóż może kryć się...
Co się dzieje?!
Co jest grane?!
Bańka...
Ja spadam!
Mój drogocenny skarb!
Co się dzieje?!
Co to ma, u diabła, znaczyć?!
Trzymaj się, Sunny!
Luffy!
Jestem za młody na śmierć!
Jego Żelazne Ramię
jak zawsze robi wrażenie.
Przerażająca moc, którą rozwijał
przez 20 lat pobytu w więzieniu.
Upewnijcie się, że wszyscy to zobaczą.
Wszystko gra, Kid?!
Proszę się trzymać,
wasza świętobliwość!
To jakiś obłęd!
Kapitanie!
Bez obaw, nie widzę
żadnych cieni śmierci.
Co się, do diaska, stało?!
Weź się w garść!
Myślałem, że już po mnie!
Kapitanie Buggy!
Nie wierzę, zdobyłem skarb Króla Pirat...
Przecież to...
Ale czy to możliwe?
Nagle w wyspę wleciał galeon, niszcząc ją!
I gdzie zniknął skarb Króla Piratów?!
Szlag, co za świr zrobiłby coś takiego?!
Kid...
Czego?!
To chyba jakiś żart!
Przecież to...
Usopp!
To morze jest polem bitwy.
Zdychaj.
Co ty sobie wyobrażasz?!
Luffy!
Ty draniu!
Więc to ty zaatakowałeś Trafka?!
Jesteś całkiem twardy.
To wygląda bardzo źle!
Kim on, u diabła, jest?!
Myślałem, że tam umrę!
Więc przeżyłeś?
A co myślałaś?!
Szlag, upuściłem skarb!
Kto za tym stoi?!
Przecież to...
Zna go pan?
Tak, podobnie jak ja
był członkiem Piratów Rogera.
To Douglas Bullet!
Ten potwór był wtedy
na poziomie Rayleigha!
Rayleigha?!
Prawej ręki Króla Piratów?!
Zaczynajmy zatem!
Co to było?!
Wielkie kłopoty!
Jak to możliwe?!
Przecież ten festiwal miał być tajemnicą!
Panie Festa,
co się stało z pańską kontrolą informacji?!
Nie wierzę...
To ogromna flota Marynarki!
Wiejemy!
Zaczekajcie na mnie!
Który szczur nas wsypał?!
Pierwsza flota Marynarki
przypłynęła zgodnie z planem.
Wysyłamy wiadomość:
„Wyspa okrążona,
dziękujemy za współpracę”.
Wiceadmirał Momonga, co?
Pałeczka jest teraz
po waszej stronie, drodzy piraci.
Staniecie do walki
czy uciekniecie w popłochu?
Szlag, zostaliśmy wrobieni przez Festę!
Drań sprzedał nas Marynarce!
Nie zostawiaj mnie!
Jego obrona nie ma luk.
Więc nie chodziło mu tylko o skarb?
Draniu, podniosłeś rękę
na mojego przyjaciela.
Lepiej bądź gotów na starcie ze mną!
Na twojego przyjaciela?
Masz na myśli tego śmiecia, który nie potrafił
obronić głupiego skarbu?
Słyszałem, że Najgorsze Pokolenie
jest bardzo silne.
Jeśli chcecie tego skarbu
zaatakujcie wszyscy razem!
Królewskie Haki!
Najprawdziwszy demon.
Co za moc!
Idealnie!
Co z wami, Najgorsze Pokolenie?
Sparaliżowało was ze strachu?
Twoim przeciwnikiem
będę ja!
Zoro!
Skontaktujemy się z grupą Sanjiego,
by przygotować się do ucieczki!
Nie będzie łatwo przebić się
przez te wszystkie okręty wojenne!
Potrzebujemy planu!
Usoppa zostawcie mnie!
Wy zajmijcie się Sunny!
Zrozumiałem!
Senpaiowie, pozwólcie, że wam pomożemy!
Co to ma być?!
To wy?
Dobra, chodźcie ze mną!
Zoro, nie w tę stronę!
Cud?!
Jak przystało na Zoro-senpaia!
Ja też przybywam na ratunek!
Bądźcie wdzięczni!
Zwiewamy, bo zostaniemy wciągnięci!
Ty przeklęty stary nowicjuszu,
rozsadza cię energia po wyjściu z pudła?!
Chodźcie.
Będę miał was na rozgrzewkę.
Scena została przygotowana.
Pozostało trochę ponad 10 minut.
Zwą cię Dziedzicem Demona.
Pokaż mi zatem swoją moc.
Dlaczego nie odbierasz, Usoppie?
Na dodatek zakradł się tu
człowiek Marynarki.
Co tu się, u diabła, wyprawia?!
Kopę lat,
Miss All Sunday!
Jesteś Crocodile, prawda?!
Zaskoczyłeś mnie.
Skoro nawet ty polujesz na ten skarb,
to musi być coś zdolnego
wstrząsnąć światem!
Spostrzegawcza jesteś.
W organizację tego festiwalu w sekrecie
zamieszany jest Douglas Bullet.
Sprawca Tragedii Galzburg?!
Pirat odpowiedzialny za tę masakrę?!
Jego moc jest dość kłopotliwa.
Czego ode mnie chcesz?
Od ciebie nic.
To do ciebie mam sprawę.
Mam plan.
Chodź ze mną.
Kręcisz się w takim miejscu...
Co wy znowu knujecie?!
I vice versa!
Odbiło wam z tym Buster Callem?!
O czym ty pieprzysz?!
Panie Smoker, kłopoty!
Pojawił się Bullet i zabrał skarb!
Zniszczył wyspę
i szykuje się do walki ze Słomkowymi!
Więc przeszedł do działania, co?
Kapitanie, gdzie się pan wybiera?!
Pryskam stąd, oczywiście!
Więc zniszczy pan
te wszystkie okręty Marynarki?!
Jest pan niesamowity, kapitanie Buggy!
Nie przesadzają z tym
pozytywnym nastawieniem?
Wolę stawić czoła całej Marynarce
niż jemu samemu.
Lepiej się nie wtrącać.
Nawet jeśli ten skarb to One Piece.
Nie wtrącajcie się, kretyni!
To ja z nim będę walczył,
a później dorwę też ciebie!
W takim razie
ja przyjdę do was.
(gouma no sou)
NADEJŚCIE DEMONA!
BUM!
Co, u diabła?!
Żałosne!
Załatwię cię, przemieniając cię w szczeniaka!
GUM-GUMOWY
ELEPHANT GUN!
Draniu!
– Nie wchodź mi w drogę!
– Nie wpieprzaj mi się!
To wy przeszkadzacie mnie!
BIG FATHER!
Super!
BUM, BUM!
UJAWNIENIE KARMY!
Zdychaj!
GUM-GUMOWY
RED HAWK!
Przestańcie wtrącać się do mojej walki!
To moja kwestia!
Całkiem nieźle.
Ale to nie wystarczy!
Wytrzymałość, taktyka, determinacja...
Masz za mało każdej z nich!
Pokażę ci, jak wygląda
prawdziwa, wyrafinowana moc!
Draniu,
co jest twoim celem?!
Zostać najsilniejszym na świecie!
Podoba mi się ta napięta atmosfera.
Nie umierajcie zbyt szybko, dobrze?
Czekając na Luffy'ego i Usoppa,
zmniejszę liczbę okrętów i zrobię przejście!
Tobie powierzam nasz statek!
Zoro-senpai powierzył mi misję!
Możesz na mnie liczyć!
Będę go chronił własnym życiem!
A teraz zastanówmy się,
jak by tu utworzyć przejście.
Cholera, to Fujitora!
Pan admirał we własnej osobie?
Przyszedłem osobiście sprawdzić,
w imię jakiej sprawiedliwości
toczona jest ta walka.
Za admirałem Fujitorą!
Pojmać wszystkich piratów!
A wam o co chodzi?!
Słomkowi,
musicie nas...
Błagamy, uratujcie nas!
Chyba wam odbiło!
Sami za siebie walczcie!
Wyczuwam Robin!
Robinek!
Przyjaciele!
Robin,
tak się cieszę,
że nic ci nie jest!
Dziękuję.
Gdzie on jest?
Coś go nagle zaniepokoiło
i oddalił się w niewiadomym kierunku.
Ciekawe, co go tak nagle ugryzło.
Robinek, gdzie Law?
Jeśli o niego chodzi...
Rozdzielmy się na dwie drużyny.
Chopper i Brook,
wy pójdziecie powiedzieć
Luffy'emu o Buster Callu.
Dobrze.
Robinek pójdzie ze mną.
W porządku.
Posłuchajcie!
Luffy na pewno zdobędzie ten skarb!
Będziemy działać,
jak by to było pewne.
Tak jest!
Drań się z nami bawi!
Oto moc
przyszłego króla piratów!
Jeśli twoim celem
jest zostanie królem piratów,
nigdy z tobą nie przegram!
GEAR FOURTH!
SNAKEMAN!
Używasz owocu i pełnej mocy Haki?
Długo tak nie pociągniesz!
Przekonajmy się!
BIEGNIJ, PYTONIE!
GUM-GUMOWA
JET CULVERIN!
BLACK MAMBA!
Jak przystało na 1,5 miliarda za głowę,
nie brak ci odwagi i determinacji!
Co jest grane?!
Już skończyłeś?!
Tak, ten cios cię wykończy!
GUM-GUMOWA...
Pokaż mi swój najlepszy atak, Słomkowy!
Pokaż mi swoją prawdziwą moc!
...KING COBRA!
„Były członek załogi Króla Piratów
przytłoczony przez piątego Imperatora, Luffy'ego!”
Będzie wspaniały artykuł!
Liczę na ciebie.
Jednak imprezka
dopiero się rozkręca!
STANDBY!
BRACHIO HEAD CHANGE!
IRON PIRATE FRANKY SHOGUN!
W nogi!
Nie pozwólcie im uciec!
Czemu, u diabła, połączyliście siły
z tym draniem?!
To wykracza poza moją wiedzę.
Nie jestem w stanie powiedzieć, czy rozpoczęcie tej wojny to była gra warta świeczki.
Wojny?!
BARRIER BULLS!
OSTRZE PIĘKNA: SAINT EXUPÉRY!
Naprawdę sądzicie,
że możecie mnie pokonać?
Pokaż im, szefie!
SPOW-SPOWALNIAJĄCY PRO...
Zamknij japę!
Zatrzymajcie statek!
To ty?!
Nasz kapitan poleciał walczyć na front!
Czy otaczają nas sami kretyni?
Ruszajmy, przyjaciele!
ZEUS BREEZE TEMPO!
Nieźle, Słomkowy.
Lubię silnych gości.
Jednak ty i twoi podwładni...
Wybiję was co do nogi,
by stać się najsilniejszym z silnych!
Idź sobie spełniać swoje sny
o potędze gdzie indziej!
Od moich przyjaciół ręce z daleka!
Napawasz mnie obrzydzeniem.
Morze to pole bitwy.
Tutaj liczy się tylko siła!
Co to jest?!
Mój statek, Katapulta.
Wypełniony jest po brzegi bronią i żelazem.
UNION ARMADA!
Diabelski owoc...
Jestem Łączącym Człowiekiem,
który zjadł Brzdęk-Brzdękowoc.
Potrafię łączyć różne obiekty
i transformować je.
Oprócz mojej ogromnej siły,
posiadam też najpotężniejszą zdolność!
Nie dość, że silny,
to jeszcze władający?!
Co się teraz stanie?
Słaby nie przetrwa na tych morzach.
Tak jak
tamten długonosy.
Pozbądź się podwładnych,
którzy są tylko ciężarem, Słomkowy!
Co ty wygadujesz?!
Z kim bym wtedy imprezował?!
Zgłupiałeś?!
To ty jesteś nieuleczalnym kretynem.
Ci twoi tak zwani „przyjaciele”
są tylko twoją słabością!
Nawet taki potwór jak Białobrody
zginął za swoich ludzi jak kretyn!
Tak samo było z Rogerem!
Każdy, kto zginie, jest ofermą!
Przywiązanie do przyjaciół
nakłada ograniczenia.
Moja siła
istnieje tylko dla mnie
i mojego zwycięstwa!
Nigdy nie przegram z kimś takim!
Zamiast tylko głośno szczekać,
spróbuj mi to odebrać!
Zanim was zabiję, coś wam zdradzę.
To prawdziwy skarb Rogera!
W tej skrzynce
znajduje się One Piece!
One Piece...
To koniec!
Pozwólcie mi się nacieszyć
waszą agonalną szamotaniną!
OSTRZE GRAWITACYJNE:
ROZWŚCIECZONY TYGRYS!
1080. FUNTOWY FENIKS!
ULTRA TYGRYSIE ŁOWY!
Pryśniemy, póki Marynarka jest rozproszona!
Niemożliwe...
Jacy ci Wojownicy Mórz są upierdliwi!
Mniejsza z tym.
Pacyfiści, dorwijcie piratów!
NEGATIVE HOLLOW!
Przepraszam, że się urodziłem!
Nie jesteś zbyt uroczy!
Co się dzieje?!
Kto, u diabła,
blokuje mi przejście
pirackim statkiem?!
Czy to nie...
Wojowniczka Mórz i Cesarzowa Piratów,
Boa Hancock!
Czego bym nie zrobiła,
świat zawsze mi wybaczy.
Gdyż jestem
piękna.
Z takimi sojusznikami
nie mamy się czego bać!
Naprzód, Wojownicy Mórz!
Zamilcz!
Gdzie Luffy?!
Patrzcie, to niesamowite!
Zjawiło się trzech Wojowników Mórz!
Czy wyście pogłupieli?!
Pieprzę taką zabawę!
Dziewięciu żyć by zabrakło!
Na razie!
Admirałowie i Wojownicy Mórz?!
Chcesz wywołać wojnę, czy co?!
Blisko, ale nie do końca.
Można się było spodziewać po Marynarce,
że będzie chciała zdobyć ten skarb.
To koniec, szczeniaki!
Kid!
To cię nauczy!
Chłopaki!
Killer!
Sukinsynu!
Taki poziom można osiągnąć,
tylko działając w pojedynkę!
I na tym poziomie
słabi tracą wszystko!
Tylko jeden człowiek,
najsilniejszy z najsilniejszych,
może zdobyć wszystko,
co ma do zaoferowania ten świat!
(raftel)
Eternal Pose prowadzący na Laugh Tale?!
Więc istnieje coś takiego?!
To wielki news, który wstrząśnie światem!
Zgadza się.
Ten skarb to drogowskaz na Laugh Tale,
gdzie spoczywa One Piece.
Skrót prowadzący
do tytułu króla piratów,
który ten kretyn Roger i jego załoga
ukryli w ciemnościach.
To ja go znalazłem!
I dzięki niemu zmienię ten świat!
Rozpętam festiwal szaleństwa!
Zdychaj.
Jeszcze mnie nie pokonałeś!
Czy to jakiś żart?
Nie tylko jesteś słaby, ale też głupi.
Mój kapitan ryzykuje dla mnie życiem,
a ja miałbym smacznie sobie spać?!
Im słabszy pies,
tym ma mniejszy rozumek
i głośniej szczeka.
Festiwal to synonim szaleństwa.
Popchniemy świat
do bezprecedensowego szaleństwa!
(dziki popłoch)
Do stampede!
Zresztą sami zobaczycie.
Jakże wspaniale
układają się wydarzenia!
Panie admirale,
przynoszę raport!
Więc pojawił się
skarb Króla Piratów?
Pojmać piratów!
Nie poddamy się po tym wszystkim, co przeszliśmy!
One, two, Django!
KLATKA Z RĘKAWA KIMONA!
LOCK!
Olej płotki!
Pomóż mi dorwać Bulleta,
Hina!
Smoker, czemu jesteś tak ubrany?
Panie Smoker!
Co tu się wyprawia?!
Dowództwo coś przed nami ukrywa.
Co?!
W zależności od tego,
czym jest skarb Rogera,
góra może zdecydować się
na szaloną decyzję.
Znów uprawiasz samowolkę?
Z drogi, żołnierze Marynarki!
Wykonuj swoje obowiązki!
Nie musisz mi o tym mówić.
Z drogi!
Co, u diabła?!
Piraci, wszyscy jesteście aresztowani!
To ty?
Co ty wyprawiasz,
ty krzykliwy idioto?!
O cholera, Marynarka!
Wróć, co wy, u diabła,
robicie Wojownikowi Mórz?!
Chwila, przecież ty widziałeś
zawartość skarbu, prawda?
Co?!
Co było wewnątrz skrzyni?
A jakie to ma teraz znaczenie?!
W tej chwili najważniejsze jest
ratować swoją skórę!
Gadaj natychmiast, co to za skarb!
Duszę się!
Panie Smoker!
Dobra, już dobra, powiem!
To Eternal Pose!
Prowadzący na Laugh Tale!
Co powiedziałeś?!
Naprzód, schwytać piratów!
Lada moment dojdzie do zwrotu akcji.
Odłóżmy naszą walkę na potem.
Prezent pożegnalny ode mnie.
Stój!
Co, u diabła?!
Meteor?!
Odwrót, odwrót!
Większego już się nie dało?!
Dziewięć gór i osiem mórz
stanowią jeden świat!
Tysiąc takich światów
tworzy mały wszechświat!
I w tym wszechświecie podniesionym do trzeciej,
nie ma nic, czego nie mógłbym przeciąć!
SEKRETNA TECHNIKA STYLU TRZECH MIECZY:
MULTIWERSUM
MILIARDA ŚWIATÓW!
Zoro-senpai!
Zoro-senpai?!
Czy zdążę?!
Wszystko ponadto nie wchodzi
w zakres mojej umowy.
Idziemy, Duchowa Dziewczyno.
Nie rozkazuj mi!
I ostrzegaj, gdy zamierzasz
przeciąć meteor!
To było straszne!
Musimy się spieszyć!
Luffy, gdzie jesteś?!
Usopp, odezwij się!
Przygotować się!
Ognia!
Już czas, Marynarko!
Pora zaczynać przedstawienie!
Wycofaj żołnierzy i statki!
Próbuje zebrać nas
w jednym miejscu i...
Już za późno!
Posmakujcie przebudzonej mocy mojego owocu!
Co to jest?!
Z rzadka moc owocu ulega przebudzeniu
i zaczyna oddziaływać również na otoczenie!
Co to jest?!
Co tu się wyprawia?!
Obrał na cel nasze statki!
Absurdalnie wielki!
Co tym razem?!
Niemożliwe!
Próbuje pogrzebać nas na wyspie!
Luffy...
I co teraz zrobisz, Marynarko?!
Masz tylko jedno wyjście!
Gińcie!
Pokonał wiceadmirałów jednym ciosem?!
Uciekajcie!
Spadnie na nas góra!
ULTIMATE FAUST!
Rozerwał wyspę na pół!
Dwadzieścia cztery lata temu,
gdy zostałem pokonany przez Marynarkę
i wsadzony do Impel Down, zadałem sobie pytanie:
„Jak posiąść moc absolutną, która na zawsze
uchroni przed porażką?”
„Jak przewyższyć Rogera i stać się
najsilniejszym człowiekiem na świecie?”
Spójrz, admirale floty,
trzymam w ręce Eternal Pose
prowadzący do One Piece!
Spróbuj pokonać mnie tak jak wtedy!
Więc to on trzyma skarb?
Co tu się, u diabła, wyprawia?!
Pomyśleć, że swoją przebudzoną mocą wchłonął
setki statków pirackich oraz okrętów wojennych!
Największym problemem jest jego Haki.
Pokrył swoje ogromne ciało Haki Uzbrojenia.
Co za niezmierzona potęga!
Jeśli nic nie zrobimy...
Skoro jest włądającym...
Jeśli Luffy go pokona,
ten mur powinien zniknąć.
W takim razie my też musimy działać!
Wujku,
co się dzieje?!
Bullet wciąż ma skarb Króla Piratów!
I wchłonął prawie wszystkie nasze okręty!
Nie musisz mi raportować czegoś,
co doskonale widziałem.
Dzwoni admirał floty!
Rozumiem, uległ przebudzeniu?
Więc zdobył tak ogromną moc?
Borsalino,
inni upierdliwcy też przeszli do działania.
Musimy całkowicie wyplenić zło.
Zgodnie z życzeniem
wyślijmy mu Buster Calla!
Marvelous!
Kawał z ciebie wspaniałego sukinsyna, Bullet!
Miałem rację, stawiając
na ciebie całe moje życie!
Ten drań Roger zapoczątkował
najwspanialszy z festiwali,
Świt Wielkiej Ery Piratów!
Nawet ja,
Mistrz Festiwali, nie byłem w stanie go przebić.
Jednakże
z tobą mogę zapoczątkować nowe czasy!
Zniszczyć tę niedorzeczną erę!
Roger, ty draniu,
całkowicie cię przewyższę!
Wiem, że to nie wszystko, na co was stać!
Mam większe oczekiwania co do waszego
nowego admirała floty!
Poszedł na całość!
Ten wielki pirat, Douglas Bullet, w pojedynkę próbuje
odeprzeć symbol Światowego Rządu, Buster Calla!
Cóż za wspaniała walka rewanżowa!
Materiał na pierwszą stronę!
A teraz, drogie śmiecie podziemnego świata,
z Eternal Pose na Laugh Tale,
kluczem do One Piece w dłoni,
my
zabijemy was razem z wszystkimi piratami!
Co...
Co powiedziałeś?!
Co ty wygadujesz?!
Wytłumacz się!
Era Gold Rogera
dobiega końca.
Czasy, które wstrząsnęły światem,
Wielka Era Piratów,
należą już do przeszłości!
Ja, Buena Festa, pogrążę cały świat
w wojennej histerii,
jakiej jeszcze nie widzieliście!
Jeśli chcecie skarb, weźcie go sobie!
Ukradnijcie go nam!
Wszystko, co ma do zaoferowania ten świat,
znajduje się w naszych rękach!
Gniew również jest
formą histerii.
Widzisz to, Roger?
Zakończę tę nudną erę polowania
na skarby, którą rozpocząłeś!
Skarb jest tutaj!
Będą się o niego zabijać!
Festiwal, w którym
tylko silni zwyciężają!
Oto nowa era, którą stworzę!
Wojna totalna z Marynarką,
a także wypowiedzenie wojny
piratom na całym świecie.
Wygląda na to, że ich celem
jest zniszczyć ustalony porządek
i pogrążyć świat w konflikcie.
Pirat Douglas Bullet.
Sierota wojenna pochodząca
z militarystycznego narodu Galzburg.
Choć w bardzo młodym wieku
stał się bohaterem wojennym,
został zdradzony przez jednostkę
wojskową, która go wyszkoliła.
W wyniku tego
dokonał ogromnej masakry,
eksterminując cały swój naród.
Następnie wypłynął na morze,
gdzie starł się z Królem Piratów, Gold Rogerem,
jednak później z jakiegoś powodu dołączył do jego załogi,
jeszcze bardziej zwiększając swoją złą sławę.
Jego wielka brutalność
popchnęła admirała Sengoku...
Zdradzony przez dorosłych...
Zdradzony przez przyjaciół...
Wychowywanie się
w samotności sprawiło,
że kontynuował walkę,
nikomu nie ufając.
Jednak Roger nauczył go,
czym jest porażka,
by następnie wziąć go
pod swoje skrzydła.
Wkrótce został nazwany Dziedzicem Demona,
gdyż dorównywał siłą Rogerowi.
Kontynuował walkę,
licząc, że go przewyższy,
jednak wtedy Roger został stracony.
Bullet pogubił się i zaczął
niszczyć wszystko na ślepo.
Był potworem z utraconym celem istnienia,
którym było pokonanie Rogera.
Nie mogliśmy pozwolić mu
szaleć na wolności,
dlatego w celu jego złapania
zamówiliśmy Buster Calla.
Nie możemy mu współczuć.
Musimy za wszelką cenę
zapobiec wojnie światowej.
Masz rację.
Trzeba nam raz jeszcze przelać morze krwi,
by pozbyć się go raz na zawsze.
A może jest jakiś inny sposób,
by się z nim zmierzyć tak jak Roger?
Widziałeś to, Luffy?!
Ten przerośnięty drań
w obliczu mojej potęgi
podkulił ogon i nawiał.
Odpuszczę mu.
Przynajmniej dzisiaj.
Nie umieraj, Luffy!
Nasza podróż nie może
zakończyć się w takim miejscu!
Nie możemy do tego dopuścić!
Luffy musi zostać królem piratów!
CHŁÓD PODZIEMI, SOUL SOLID!
Usopp!
Żyjesz?!
Jest w strasznym stanie!
Zaraz cię opatrzę!
Zacznij od Luffy'ego.
Stracił za dużo krwi.
Usoppie, ale ty też...
Błagam!
Dobrze.
Robinek, pospiesz się!
Ta jaskinia zaraz się zawali!
Znalazłam!
Dzięki temu...
Słuchajcie!
Rozkaz admirała Kizaru!
Wszyscy odwrót!
Macie pięć minut na ucieczkę!
Wracać na ocalałe statki!
Odwrót!
Co to ma znaczyć?
Czy on wie, co się tutaj dzieje?
Proszę szybko wracać na statek!
Admirał Kizaru
zamówił Buster Calla!
Co powiedziałeś?!
Druga flota czekająca na morzu
rozpocznie ostrzał za pięć minut!
Pięć minut?!
Zostanie tutaj jest samobójstwem!
Natychmiast wracajcie na ocalałe statki!
Postradał zmysły?!
Macie pięć minut na ewakuację!
Wycofywać się!
Nigdy się tak szybko tam nie dostaniemy!
Co się dzieje?!
Szybko!
W końcu przybyła broń całkowitej
eksterminacji, Buster Call.
Zmiażdżę ją i zostanę najsilniejszy na świecie!
A wtedy przyjdzie pora
na Czterech Imperatorów!
Roger!
Smoker, musimy się ewakuować!
Idźcie przodem.
Więc ja też zostaję!
Ja też mogę nadal walczyć!
Ja też...
Co za głupiec...
Hina, puszczaj mnie!
Wiceadmirale Smoker!
Panie Smoker!
Jeśli odbiorę Bulletowi skarb,
zatrzymam tę szaloną operację,
która zabiłaby również wielu naszych ludzi.
Ty przeklęty piracie,
nie pozwolę ci się tu panoszyć!
MGŁA CIEPLNA!
Zgadzam się, że trzeba
złoić mu tyłek, żołnierzu.
Ale naprawdę sądzisz,
że zdołasz zrobić to sam?
Jesteś z Armii Rewolucjonistów!
O ile dobrze pamiętam,
Słomkowy Kapelusz to twój...
Więc znasz Luffy'ego?
Nie bądź dla niego zbyt surowy.
W końcu to mój młodszy braciszek.
Nie mieszaj się!
Odwrót!
Szybko, wycofywać się!
Marynarka spieprza, aż się za nimi kurzy.
Nami-senpai,
co powinniśmy robić?
Luffy i nasi towarzysze na pewno wrócą!
Zaufajcie im i róbcie,
co tylko w waszej mocy!
Ale senpaika jest super!
Ruszać się, a nie gadać głupot!
Rozkaz!
Tak bardzo martwię się o Luffy'ego!
Gdybym chociaż miała jakiś trop...
Jego ubrania!
Czy to ty, Luffy?!
Wytrzymaj,
Luffy!
A ty coś za jeden?!
Chopper, Brook...
Luffy, ocknąłeś się?
Usopp cię stamtąd wyciągnął,
po czym znaleźliśmy was ledwo żywych.
Co się tam, u diabła, stało?!
Podsłuchaliśmy ich plan.
Jeśli nic nie zrobimy,
w tę wyspę uderzy Buster Call.
A ten drań stał się ogromny i niszczy wszystko
swoimi szalonymi mocami.
I wciąż nie udało nam się
skontaktować z pozostałymi.
Dziękuję, Chopper.
Możesz mnie już puścić.
Ale, Luffy...
Wy wracajcie na Sunny.
Bez obaw, nic mi nie będzie.
Luffy...
Usopp?!
Usopp, uratowałeś mnie, dziękuję.
O mało nie zostałem...
Przepraszam!
W kluczowych momentach
zawsze jestem bezużyteczny!
Zawsze okazuję się być za słaby!
Niech to szlag!
Wybaczcie mi, przyjaciele!
– Usopp, trzymaj się!
– Usopp!
Nic już nie mów!
Chopper, powierzam ci Usoppa.
Luffy?!
Cierpliwości, Usoppie.
Jeszcze z nim nie przegrałeś!
Bullet
Biorąc pod uwagę nasze moce,
ta walka będzie trwała wiecznie.
Nie mam czasu się z tobą bawić!
Wy dwaj, odsuńcie się!
Dziękuję za wskazanie drogi.
Wiedzą może panowie,
gdzie znajdę Luffy'ego?
Imperatorzy mórz?!
W co wy pogrywacie?!
Czego tutaj wszyscy szukacie?!
Nie ekscytuj się tak.
Nie odejdę stąd, dopóki
nie przestraszę go na śmierć.
Ja mam do pogadania
z organizatorem tego festiwalu.
I czego marnujecie czas, kretyni?!
Jeśli zaraz nie uciekniemy, będzie po nas!
Panowie,
czemu niepotrzebnie strzępicie język?!
Zapytałam was, gdzie jest Luffy!
Jaki masz problem?!
Zabieraj ze mnie tę szłapę!
Przestańcie się wtrącać!
Kończy nam się czas!
Więc nasze siły nie stanowią monolitu?
Posłuchajcie mnie,
jeśli wam życie miłe.
Mam plan, jak go wyciągnąć
z jego gigantycznego ciała.
Ty krzykliwy kretynie!
Musimy natychmiast uciekać!
Do końca ci odbiło?!
Szlag, słabnę...
To kamień morski?
Mów dalej.
Mamy tylko jedną szansę.
Jego cios może przełamać wyspę na pół.
Jeśli nam się nie uda, zginiemy.
Mam postawić życie na szali
dla jakiegoś szalonego planu pirata?!
Chyba kpisz!
Jednak nie ma innego wyjścia.
Nie ma mowy.
Czy to nie...
Luffy!
Bullet!
Więc przeżyłeś, Słomkowy?!
Właśnie tego po tobie oczekiwałem!
GUM-GUMOWY KONG GUN!
Co ty, u diabła, wyprawiasz?!
Luffy!
– Luffy, wszędzie cię szukałam!
– Ma cholernie silne ciosy!
Nie jesteś ranny?!
Hancock, dawno się nie widzieliśmy.
Jak zdrówko?
Bardziej martwi się o mnie niż o siebie samego!
Mogę umrzeć spełniona.
Trafek, cieszę się, że nic ci nie jest.
Nie musisz się o mnie martwić.
Słomkowy,
mam plan, jak go wyciągnąć.
Naprawdę?!
Wchodzę w to!
Przynajmniej wysłuchajcie do końca!
Sabo, Dymek!
Cześć, Luffy!
W porządku, do dzieła!
Słomkowy,
porażka może oznaczać śmierć!
Bez obaw.
Zrobimy to wszyscy razem, prawda?
Więc na pewno się uda!
Szczegóły zostawiam tobie, Trafek.
Ja chcę tylko
skopać mu tyłek!
Szlag...
Niech więc będzie!
Pójdę za tobą choćby i na koniec świata!
Nie ma czasu na niepewność.
Do dzieła!
Czy mi się to śni?!
Piraci, Marynarka, Wojownicy Mórz
i Armia Rewolucjonistów?!
Jakaś żałosna zbieranina bez ładu i składu
nie odmieni losów bitwy!
Zaczekaj, Słomkowy!
Luffy!
Bullet!
Ten kretyn nawet nie wysłuchał planu!
Więc co tam wymyśliłeś?
Problemem jest jego wyjątkowe Haki.
Jednak zamierzam stworzyć
w nim wyłom moją mocą.
Wykorzystajcie tę okazję,
by odkroić jak najwięcej cielska.
A co potem?
Im mniej materiału kontroluje,
tym słabszy się staje.
Dlatego wykończymy go,
zanim się zregeneruje.
Mogę stworzyć wyłom tylko raz.
Za jakie grzechy muszę grać
w jednej drużynie z tymi kretynami?!
GUM-GUMOWE...
Samą determinacją mnie
nie pokonasz, szczeniaku!
Luffy!
Czy ten kretyn nigdy się nie nauczy?!
Szlag, jest naprawdę silny!
W ten sposób go nie pokonam.
W takim razie...
Jesteście godną pożałowania zbieraniną!
Czy to Marynarka, czy też piraci,
eksterminuję każdego, kto będzie
miał czelność stanąć mi na drodze!
Nawet Roger nie był to tego zdolny!
To będzie demonstracja mojej supremacji!
Rozproszyć się!
Za Słomkowym!
Poczekajcie, aż użyję mojej mocy!
Liczę na ciebie, przyjacielu Luffy'ego!
Nie jestem jego przyjacielem!
Jesteś pewny, że to zadziała?
Nie spieszyło wam się,
bando niezdarnych dzieciaków!
Tak jak planowaliśmy,
sprowokuję jego przemianę.
Wtedy...
Dwa razy to już przesada!
Jak śmiesz bić mojego ukochanego?!
Niewybaczalne!
Zapłacisz mi za to!
Wszyscy robią,
co im się podoba!
Czeka cię tu śmierć!
PERFUME FEMUR:
MAGNA!
Twardy jak skała!
Zmiażdżę was wszystkich
jednym uderzeniem!
Dobra robota, Cesarzowo!
Kretyn!
GROUND DEATH!
SABLES!
Crocodile?!
Ile to już dekad, ty kupo złomu?!
Interesujące!
Ciebie przy okazji też tu zabiję!
ROOM!
SHAMBLES!
Co?!
Żałosne.
Pora zaczynać prawdziwą walkę!
Tylko tak mogę przewyższyć jego moc!
Taka żałosna sztuczka mnie nie zatrzyma!
Wchłonę wszystkie odłamki
i pokryję się Haki!
Teraz!
Żołnierzu, ruszajmy!
Nie rozkazuj mi!
WHITE BLOW!
OGNISTA PIĘŚĆ SMOCZEGO SZPONU:
PŁOMIEŃ KRÓLA SMOKÓW!
Co?!
W porządku!
A niech cię!
Nie złość się tak.
Daremny wasz wysiłek!
Szlag by to!
Co to, do cholery, miało być?!
Racja, Słomkowy!
Ten gumiak znów sobie ze mną pogrywa!
Za kogo on mnie ma?!
Jestem wszchmocnym Wojownikiem Mórz!
Znajdę go i przetrzepię mu skórę!
To chyba jakiś żart!
Nie mogę jeszcze umrzeć!
Wreszcie udało mi się
zostać Wojownikiem Mórz!
Legenda wielkiego Buggy'ego
dopiero się zaczyna!
Nie mogę wykorkować w takim miejscu!
To powiedziawszy,
miałem szczęśliwe życie.
Mamusiu, dziękuję, że sprowadziłaś
mnie na ten świat!
Przecież jeszcze nie umarłem!
Co ja, krzykliwy idiota?!
Racja, mam moją sławną, sekretną broń!
SPECJALNY ATAK:
PIŁKA MUGGY!
Co?!
Cipher Pol...
Przeklęty kundel Rządu!
I jak ci się podoba moja niesamowita moc?!
Nic z tego nie rozumiem!
Przecież on rzekomo
miał odziedziczyć siłę Rogera!
Niesamowite!
Wątpię jednak, by to
tak łatwo się skończyło.
To prawda, ale Luffy da sobie radę!
Wracajmy szybko na Sunny!
Wybacz, Robinek, ale idź przodem!
Myślisz, że masz mnie na łopatkach?!
Niedobrze, cofnijcie się!
Nawet jedno ramię wystarczy...
Przepraszam, nie chciałem!
...by wybić was co do nogi!
Szlag, nie udało nam się?!
Nie poddawaj się!
Zredukujmy go raz jeszcze!
By Luffy mógł go wykończyć!
Słomkowy?!
Ten szczeniak...
Luffy!
Dołączmy do niego!
Co to jest?!
Żyję i nie mam zamiaru tutaj zostać!
Kretyni, z łatwością was odeprę!
Więc co powiesz na to?!
Nie mogę umrzeć w takim miejscu!
Aroganckie szczeniaki!
Zmiażdżę wszystko!
Co się dzieje?!
Porusza się w tym stanie?!
Bullet!
Tego na pewno nie wytrzymasz!
Jesteście tylko zbieraniną słabeuszy!
Nie bądź taki pewny siebie!
GUM-GUMOWY KING KING...
ULTIMATE FIST!
...KING KONG GUN!
Co?!
Szczeniaku,
przykro mi, ale nie tym razem!
Luffy!
Paniczu Luffy!
Gdybyś miał trochę
więcej siły, zwyciężyłbyś!
Co to, u diabła, jest?!
Co się dzieje?!
Zabójczy Atak, Zielona Gwiazda,
Wężowe Fajerwerki.
Uaktywnia je silne uderzenie.
Rolą snajpera jest wspieranie przyjaciół!
Bullet!
Jakaś banda dzieciaków
ma zrujnować mój plan?!
W końcu wylazł!
Biorę skarb!
Nie wchodź...
...naszemu kapitanowi w drogę!
Słomkowy!
Pora na nasz pojedynek!
Podoba mi się twoja odwaga!
Przekonajmy się, kto jest silniejszy,
walcząc gołymi pięściami!
Władasz niewiarygodną siłą!
Ale i tak cię przewyższę!
By ochronić
najważniejsze dla mnie rzeczy!
Nie rozśmieszaj mnie!
Morza są polem bitwy!
Zdecydowana wiara w siebie samego
i zdolność do samotnego przetrwania...
...to prawdzie źródło ostatecznej mocy!
Właśnie dlatego,
że posiadam tę wiarę,
jestem najsilniejszy na świecie!
To czyni mnie
królem piratów!
Nie ma w tobie nic z króla piratów!
GUM-GUMOWY...
Idź do diabła, Słomkowy!
...KING KONG...
DER STÄRKSTE...
...GATLING!
...STRIKE!
Nadal będę rządził na morzach,
gdyż jestem zupełnie sam!
To ja jestem najsilniejszy na świecie!
Stul pysk!
Nikt nie może przetrwać
na morzu w pojedynkę!
Co za siła...
Jednak przysięgam,
że pewnego dnia cię pokonam
i zostanę najsilniejszym
człowiekiem na świecie,
Roger!
Jesteś niesamowicie silny.
Podejmę cię w każdej chwili,
Bullecie!
To ja jestem człowiekiem,
który zostanie królem piratów!
Luffy!
Jesteś cały?!
Zdobyłem skarb!
Wygraliśmy!
Nie, to nie może się dziać...
Luffy, co to jest?
Skarb Króla Piratów.
Choć nie wiem,
co jest w środku.
Co to jest?
Luffy, przecież to
Eternal Pose na Laugh Tale!
Laugh Tale?
Tak, dzięki niemu będziesz mógł...
Luffy?
Oddawaj to,
Słomkowy!
Coś ty,
u diabła, zrobił?!
Ja
nie potrzebuję tego!
Jesteś stuknięty, Słomkowy.
Luffy!
Buster Calla nie da się już zatrzymać!
To mój prezent pożegnalny!
Obróćcie się w popiół!
Wszystko od początku widzieliśmy.
Mistrzu Festiwali...
Nie, najgorszy podżegaczu wojenny,
Bueno Festo!
Numer 2 Armii Rewolucjonistów!
Nigdy bym się nie spodziewał,
że oni będą kiedyś współpracować.
Ten sojusz to był twój pomysł?
Niczyj.
Po prostu
Luffy zainspirował nas
do tego swoją postawą.
PŁOMIENNA PIĘŚĆ!
Słomkowy Kapelusz Luffy...
Ma dar przyciągania do siebie ludzi,
czy to przyjaciół, czy też wrogów,
co wykorzystuje jako
niezwykle potężną moc.
Ma potencjał, by zostać królem piratów
i zapoczątkować nową erę.
Zdaje się, że wybrałem
niewłaściwego sojusznika.
Nie zadręczaj się tym.
I tak nigdy by do ciebie nie dołączył.
Choć dzięki mapie Robin
znaleźliśmy drogę ucieczki...
Buster Call przeszkadza.
Zablokują nam przejście.
Jest ich zbyt wiele!
Jesteśmy jak szczury w potrzasku!
Sam zatopię całą flotę!
Więc nie wchodźcie mi w drogę!
Oni...
Franky, my też ruszajmy!
Naprzód, Sunny!
Przepraszam,
mogłabyś go zwizualizować?
Niedobrze, zablokują nas!
Doskonale, przebijemy się!
Niemożliwe!
ŚWIĘTY KLEJNOT YASAKANI!
Cholera, to Kizaru!
PŁOMIENNA PIĘŚĆ!
Wiadomość od wiceadmirała Smokera!
„Skarb Króla Piratów zniszczony
przez Słomkowego Kapelusza!”
„Wielu żołnierzy wciąż na wyspie!”
„Natychmiast przerwać Buster Calla!”
„Powtarzam, natychmiast przerwać Buster Calla!”
Mur płomieni?!
Ognista ścieżka!
Teraz będziemy mogli uciec!
Luffy!
Do następnego, Luffy!
Teraz albo nigdy!
Naprzód!
To jakiś żart?!
Zapisaliście to na Eternal Pose?!
Na wszelki wypadek!
Gdybyśmy pewnego dnia chcieli wrócić!
Nigdy do tego nie dojdzie!
Nasza przygoda dobiegła końca!
Każdy, kto by na tym polegał,
nie byłby godny zdobycia Skarbu!
Mylę się?
Kapitanie, teraz nie będziemy w stanie wrócić!
Byliśmy za wcześnie.
One Piece, co?
Ciekawe, kto go znajdzie.
Oczywiście, że mój syn.
Przecież ty nie masz syna!
Ale zamierzam wziąć się do roboty!
Stłukłeś Eternal Pose
prowadzący na Laugh Tale?!
Tak.
Dlaczego to zrobiłeś?!
Do reszty ci odbiło?!
To mógł być skrót do One Piece!
Znając cię, wiedziałem, że to zrobisz.
To była nasza wielka szansa...
Wciąż czeka na nas wiele wspaniałych przygód!
Szkoda byłoby je ominąć, idąc na skróty!
W porządku, kamraci,
płyńmy ku naszej kolejne przygodzie!
Tak jest!