Showtime!
(czas na przedstawienie)
One, two, three, niech odliczanie rozpocznie się
do wspaniałego show!
Five, six, seven, przygotowania okej,
czekamy już tylko na ciebie,
aż przejdziesz przez bramę!
Sprzyjają ci i demony, i anioły,
nadstaw uszu, a wszystko jasne stanie się!
Ach, jak cudownie, life is ruled!
Czeka na ciebie
Gran Tesoro!
Nie ma rzeczy, których nie można kupić za pieniądze!
Cóż to, u diabła, jest?!
Czaderski!
Nami, to naprawdę statek?!
Tak, największe na świecie
entertainment city (miasto rozrywki)!
Gran Tesoro!
Jest wielkości wyspy!
W porządku, kompania, biegiem do kasyna!
Tu coś się błyszczy!
Czy to nie czasem...
Złoty pyłek?
Prawdziwe złoto!
Nie traćcie czasu, tylko zbierajcie!
Mam złote kości!
Golden bone!
Superrrrrrrrrrrrr!
Nawet woda jest złota!
Fascynujące.
Franky, widzę wejście!
Zostaw to mnie!
COUP DE BURST!
Naprzód!
O ja cię kręcę!
Mellorine!
Nie wierzę!
Tu jest cudownie!
A to co za typek?
Co się dzieje?!
Jesteśmy załogą piracką Long-Longa!
Oddajcie nam wszystkie kosztowności!
Przerżnęliśmy wszystko w kasynie,
więc musimy sobie z powrotem nabić kabzy!
Chyba im odbiło!
Spróbujcie tego!
Leci prosto na nas!
Tyle to ja też wiem!
Panie Tesoro,
zjawili się piraci.
Żaden problem.
Słomkowy!
Podgrzewają atmosferę.
Czy to...
Tak, najprawdopodobniej
załoga Słomkowych Kapeluszy.
Słomkowi?!
Proszę, proszę, kogo my tu mamy...
Doprawdy interesujące.
Co jest grane?
Wasze kosztowności będą moje!
Rany, jak śmiałeś przerwać mi drzemkę!
Choć nie wiem, kim jesteś,
pozwolę ci posmakować mojego miecza!
Właśnie na to liczyłem!
STYL TRZECH MIECZY:
ONI GIRI!
Nie mogę rozlać tak wspaniałego drinka!
Co?!
Zawadzasz!
Przepraszam za spóźnienie, panienko Nami!
Dziękuję, Sanji.
Niunia, gdzie trzymasz pieniążki?
Zdradzę wam pewną tajemnicę.
Jestem kompletnie spłukana!
Czy to ciało, czy kości,
porozcinam!
Nie żebym sam miał ciało.
RADICAL BEAM!
Upgrade'ancja, ekstrawagancja!
REKINIE STRZAŁY DIABŁA!
Pozamiatane!
Usopp!
Jesteś cały?!
Trzymaj się!
Przypomniałem sobie!
To...
Długogłowcu jeden,
co ty, do jasnego groma, wyprawiasz z Sunny?!
„Długogłowcu”?!
Zaraz sprawię,
że zamilkniesz na wieki!
Kapitan Piratów Long-Longa,
Alexander Alex Kent Paul Harris
Hendrix Howard Rudolph Eccentri...
Nic mi tak nie zrobisz!
Co?!
W końcu jestem gumiakiem!
GUM-GUMOWY
JET
To jeszcze nie konie...
PISTOL!
Kapitan został pokonany!
Zmywamy się!
Co, u diabła?!
A to co?
Niesamowite!
Ratunku!
GOLD SPLASH!
Największe na świecie miasto rozrywki!
Witamy w Gran Tesoro!
Ekstra!
Już lubię to miejsce!
Ale czad!
Jak na największe centrum rozrywki przystało!
Wow, amazing!
Czyżbyście byli państwo
załogą Słomkowych Kapeluszy?
Miło państwa poznać.
Witaj, mademoiselle!
Do usług panienki kuk tego statku, Sanji!
To przeznaczenie musiało
nas tutaj ku sobie popchnąć!
Aż dostałam gęsiej skórki!
Umiesz się obchodzić z kobietami.
Jestem Baccarat i oprowadzam VIP-ów.
Więc o nas słyszałaś?
Też pytanie!
Jako piraci ścigani przez Marynarkę oraz Światowy Rząd
znajdują się państwo na naszej liście VIP-ów.
Widzicie?
Wygląda na to, że jesteśmy całkiem sławni.
Ależ oczywiście!
Jestem na każde państwa zawołanie!
Proszę tędy!
Żółw-żółw!
Super, co to jest?!
Jakiś samochód?
Tak, to żółwiochód.
Jeden z tutejszych środków transportu.
O ja cię w colę, żółwie robią za napęd?
Tak, silnik ma moc ośmiu żółwi mechanicznych.
Żółw!
Żółw.
Zapraszam do środka.
Mięciutkie!
Mają nawet pićku!
Proszę się częstować.
Jest też alkohol!
A colę mają?
Kotwica w górę i cała naprzód!
Wypływajmy w rejs po Gran Tesoro!
Let's go!
Całkiem wygodny ten wózek!
Tak, położyliśmy nacisk
na luksus i komfort pasażerów.
Najpierw udamy się do centrum!
Niczym kraina ze snów!
Non, non!
Nie widzieli państwo jeszcze nawet połowy!
Ten statek ma dziesięć kilometrów długości!
10 kilometrów?!
Oczywiście.
Mamy tutaj hotele, centra handlowe,
wesołe miasteczko, basen,
a nawet pole do golfa i teatr!
Można nas porównać do małego kraju,
za jaki zostaliśmy oficjalnie
uznani przez Światowy Rząd!
Statek jest napędzany i ochraniany
przez ogromne żółwie,
dzięki czemu nie niepokoją
nas królowie morza i inne bestie
i możemy pływać,
gdzie tylko chcemy!
Czas na dzielnicę luksusową!
Mistrzostwo świata!
Całe miasto wykonane jest ze złota!
Tak, król Gran Tesoro, pan Tesoro,
ubóstwia złoto.
Zgromadził tony złota z całego świata,
by wznieść ten raj na pokładzie swojego statku.
Nieźle!
Pewnie śpi na forsie.
Tak, pan Tesoro uważany
jest za króla światowych kasyn.
Nie dość, że jest szanowanym artystą,
pełni również funkcję władcy kraju.
So fantastic!
Jeden taki złoty element
mógłby przynieść nam fortunę!
Chciałabym podwędzić małe co nieco!
No good!
Nie radziłabym!
Proszę się rozejrzeć.
Kamery ślimakofoniczne?!
Zgadza się.
Miasto posiada system monitoringu.
Zgodnie z naszym prawem wszyscy przestępcy są wrzucani do podziemnego więzienia.
Jedźmy już do tego kasyna!
Wedle życzenia, jednakże
najpierw...
Wow, jak przystało na wielkich piratów, świetnie się państwo prezentujecie!
Naprawdę możemy je założyć?
Ależ oczywiście, wszak są państwo VIP-ami!
To miasto hazardu!
Jeśli będziecie wygrywać,
nie musicie ich zwracać.
Powtarzam – musicie wygrywać.
Jasne jak słońce.
Znowu nic nie zrozumiałeś, prawda?!
Co jeśli przegramy?!
Ale serio piękne miasto!
Słuchajże mnie!
Więc to jest kasyno?
Tak,
mieści się w ośmiogwiazdkowym hotelu,
dumie obywateli Gran Tesoro,
The Leoro!
O ja cię, całe złote!
Zostało w całości wykonane
z tego szlachetnego kruszcu.
Gorgeous!
Co to za dzieciaki?!
Kupcie od nas kwiatki!
Ładnie proszę!
Jesteście dzianymi VIP-ami, co nie?!
Kwiatki?
No dalej!
Co wam szkodzi?!
Kupujcie, ale już!
Dobra, już dobra!
Ile za jednego?
Pięć tysięcy beli!
Zdzierstwo!
Dopóki nie zbierzemy forsy,
nie będziemy wolni,
więc pomóżcie nam, do cholery!
O czym ty gadasz?
Drogie dzieciaczki,
dlaczego niepokoicie moich klientów?
To nie miejsce dla ludzi takich jak wy,
więc wracajcie łaskawie do domu.
Braciszku!
Przepraszamy.
Idziemy!
Zaczekajcie na mnie!
Przepraszam za ten incydent.
Chodźmy do kasyna.
To był wspaniały występ, Carina.
Dobra robota!
I tak mnie pan przyćmił, panie Tesoro.
Panie Tesoro,
Baccarat prowadzi tu Słomkowych.
Rozumiem.
Bez wątpienia oszczędzili mi kłopotu,
miażdżąc Doflaminga.
Jak zabawią mnie tym razem?
Jeśli już o Słomkowych mowa,
słyszałem o nich małe co nieco!
Podobno jeden jest na tyle odważny,
by mierzyć w tytuł króla piratów!
Jesteś nabity jak bela!
Uspokój się!
Mógłbyś mi odpowiedzieć na jedno, małe pytanko?
Jakim prawem się przede mną zaśmiałeś?!
Kto w tym mieście decyduje,
co jest śmieszne,
co?
Oczywiście, że pan, panie Tesoro!
Panie Tesoro, błagam o wybaczenie!
Przysięgam, że nie będę się już śmiać!
Więc zrozumiałeś swój błąd?
W takim razie nie jesteś już potrzebny.
Ratunku!
Patrzcie tylko, jak się skręca!
I to jest właśnie rozrywka!
Więc co zrobimy ze Słomkowymi?
Niech pomyślę...
Zawrzyjmy z nimi umowę.
Rozkaz!
To powinno zapewnić nam rozrywkę.
Więc tak wygląda kasyno?!
Ogromniacha!
W rzeczy samej.
Mamy tutaj sporo różnych gier oraz innych atrakcji.
Mogą mnie śmiało o nie państwo pytać.
Z przyjemnością udzielę państwu wskazówek.
Dzięki!
Na początek pożyczymy wam
żetony warte 20.000 beli.
Dwadzieścia tysięcy?!
Naprawdę możemy je wykorzystać?!
Oczywiście, proszę się nie krępować.
Podziękował!
Ruszam na łowy!
Luffy!
My też!
Do ataku!
Rozkaz!
Zaczekajcie na mnie!
Rany, zero dyscypliny.
Co to za gra?
Wyścigi żółwiochodów.
Wyścigi?!
Tak zwycięski zakład zgarnia sto tysięcy beli!
100 kawałków?!
ZÓŁWIK
Rozpoczynamy nasz doroczny wyścig żółwiochodów,
Hot Shell!
Chłopaki,
spróbowalibyście mi tylko przegrać!
Zostaw to nam!
Musimy tylko dojechać pierwsi!
Mamy sześciu uczestników!
Wszystko się zgadza!
Gotowi do startu!
Zwycięża ten, kto pierwszy
przekroczy linię mety!
Zwycięzca zgarnia dziesięciokrotność
zainwestowanej kwoty!
Gotowi?!
Wyścig rozpoczęty!
Kto jako pierwszy dojedzie do zakrętu?!
Jimmy Myers wysuwa się na prowadzenie!
W naszych wyścigach zdążył
już sobie wyrobić koszmarną reputację!
Gdy siada za kółkiem,
zmienia mu się osobowość!
Z drogi, sukinsyny!
Wystrzelił jak pocisk na czoło grupy!
Co?!
Jimmy wypada z gry!
Prowadzenie przejmują...
Cała naprzód!
Załoga Bosmanów Marynarki,
którzy nienawidzą ustępować pola!
Dotarli do basenów!
Zbliżają się do kolejnego zakrętu!
Dowódco,
przy takiej prędkości
nie wyrobimy na zakręcie!
Co ty chrzanisz?!
Impossible is nothing!
Tak jest, dowódco!
I wypadli z toru!
Pozostała już tylko czwórka!
A któż to wspina się na pierwsze miejsce?!
To debiutanci w naszych wyścigach,
Drużyna Słomkowego Kapelusza Luffy'ego!
Zbliżają się do lekarza-szarlatana, Whitejacka!
Nie przepuszczę was!
Kiruko!
Rozkaz!
Do zobaczenia na mecie!
Cholera!
Wpadli w poślizg!
Wyprzedzają ich kolejne załogi!
Ruszaj się, Usopp!
Przecież wiem!
Pozostali uczestnicy wyścigu
desperacko ścigają Drużynę Whitejacka!
I Whitejack wypada z trasy!
Cóż za wspaniałą mocą dysponuje
Kent Beef Jr. z South Blue Blaltic!
Ale, ale!
Wyprzedza go Golden Earl Times!
Cóż za sytuacja!
Szlag!
Co?!
Naprzód!
Poczęstuj ich, Pork!
Wyjechali z tunelu i znaleźli się na Mrocznej Trasie!
Czy zdołają się utrzymać?!
Wypadli z trasy!
Nice shot!
GUM-GUMOWA
RAKIETA!
Naprzód!
Wyjdź za mnie!
No i przegrali!
Co tu się wyprawia?!
Luffy!
Drużyna Słomkowych Kapeluszy wróciła na trasę!
Niemożliwe!
Nieźle.
Naprzód!
Przed nami ostatnia prosta!
Cóż za wyrównany finisz!
Która załoga zwycięży?!
Dajecie!
Drużyna Słomkowych wygrywa!
Niech to będzie początek zwycięskiej passy!
Tak jest!
Dalej, dalej, dalej!
Super!
Rozbiliśmy bank!
Dziękuję.
Znów przegrałem?!
Wykończ go!
Dalej!
Niesamowite, wygraliśmy już trzysta tysięcy!
Odjazd!
Doprawdy imponujące.
Może już pora na VIP-Room?
A co to takiego?
High risk, high return.
Zechcieliby państwo wziąć udział w specjalnej grze,
której zwycięzcy zostają miliarderami?
Co robimy?
Czy to nie oczywiste?
Przyjmujemy wyzwanie!
That's great!
Jesteście najlepsi!
Jesteśmy na miejscu?
Chwileczkę.
Co to za typek?!
Strażnik kasyna, pan Tanaka.
Witamy!
Dzięki mocy swojego Przejść-Przejściowocu
potrafi przenikać przez obiekty fizyczne.
Pozwólcie, że was poprowadzę!
Super,
przeszliśmy przez ścianę!
Więc to jest ten VIP-Room?
Ale dziwaczne miejsce!
Stawiajcie!
Śmiało!
Ta specjalna gra to kości?
W rzeczy samej!
Nawet Marynarka się tu bawi?!
To prawda!
O cholera!
Bez obaw.
Gran Tesoro to specjalne, autonomiczne terytorium zaakceptowane przez Światowy Rząd.
Obowiązuje tu zasada zakazująca
Marynarce podnosić rękę na piratów.
Takie buty.
Gotowi?
Zaczynajmy!
Co to za szafa?
Dice.
Zyskał sławę w pojedynkach
na śmierć i życie podziemnego światka.
Był tak silny, że nikt nie chciał z nim walczyć,
więc teraz pracuje u nas w zawodzie krupiera.
Yes!
Co za moc!
Chce przeciąć pojemnik?!
Dawaj!
Skoczył!
Więc to nie wszystko?!
Oh yes!
Więc po kiego grzyba mu ta siekiera?!
Jak przyjemnie!
Mamy zwycięzcę!
Co o tym sądzicie?
„Exciting”, prawda?
Dziwactwo.
Będziecie musieli postawić
trzykrotność swoich żetonów.
Trzykrotność?!
To wielka szansa na zostanie miliarderami!
Ale...
Jak przystało na pokój dla VIP-ów.
W porządku, stawiam wszystko!
Zaczekaj!
Yes!
Jak przyjemnie!
Mamy zwycięzcę!
Tak jest!
Dajesz radę!
Wchodzę w to!
Jak przystało na pana Luffy'ego,
w czepku urodzony.
To się może udać!
W końcu zostanę miliarderką!
Uspokój się!
Witamy na Gran Tesoro!
Dobrze się państwo bawią?
A ty to kto?
Wybaczcie mą nieuprzejmość.
Kłania się państwu właściciel
tego statku, Guild Tesoro.
Więc jesteś tym królem kasyn, co?
Bo ja mam zamiar zostać królem piratów!
I co się tak ekscytujesz?!
Doprawdy honor to gościć
na mym statku przyszłego króla piratów!
Co powiesz na mały pojedynek?
Pojedynek?
Proponuję takie oto reguły:
W przypadku zwycięstwa wypłacę ci
dziesięciokrotność zarobionych pieniędzy.
Dziesięciokrotność?!
Oczywiście w przypadku porażki
będziesz miał u mnie dług podobnej wartości.
Bo widzisz, jestem obrzydliwie bogaty
i poniżej takiej stawki
nie czuję dreszczyku emocji.
Więc jak będzie?
Niech będzie.
Nie przegram!
Czy ryzyko nie jest zbyt duże?
Pozostało nam już tylko
czekać na rzut kostką.
Wierzę w szczęście Luffy'ego!
Dobra, wchodzę!
Stawiam wszystko!
Jak przystało na pana Luffy'ego.
Cudowna gra o pełną pulę!
Luffy, zaczekaj!
Mam wielki szacunek do ludzi takich jak ty.
Dawaj!
Jaki wynik?!
Yes!
Przegrałem?
Nie wierzę,
Luffy przegrał?!
Dobra robota.
Wspaniałe show, Baccarat.
O czym ty gadasz?!
Jesteś władającą, prawda?!
W rzeczy samej.
Jestem użytkowniczką mocy Szczę-Szczęśliwocu.
Potrafię dotykiem kraść szczęście innych osób.
Kraść szczęście?!
Więc Luffy...
Przestałem być szczęściarzem?
Nie inaczej.
Przecież czuję się normalnie.
Co jest grane?!
Boli mnie brzuch!
Przecież to niemożliwe!
Luffy i roztrój żołądka?!
Pośliznął się na skórce od banana?!
Co za niesamowita moc owocu!
Oszukiwaliście!
Że co, proszę?
Pozwólcie, że coś wam wyjaśnimy.
To niepodważalna reguła tego miasta!
Ci, którzy dadzą się wykiwać,
uważani są za przegranych!
To był podstęp!
A zatem macie u mnie dług liczący
dziesięciokrotność postawionej kwoty.
Czy mogę liczyć na jego spłatę?
Nie damy ci jednej śmierdzącej beli!
Więc będziecie musieli całość odpracować.
Odpracować?
Wszyscy mieszkańcy tego miasta
to słudzy odpracowujący swoje długi.
Jeśli odmówicie, będę musiał
siłą zmusić was do uiszczenia należności.
Zaczyna robić się ciekawie!
Śmiało, jeśli potrafisz.
Noga mi zdrętwiała.
Nic ci nie jest, moja droga Baccarat?!
Dotknięcie.
O cholera jasna!
Kolejna skórka od banana!
Jest zbyt potężna!
Na głowę upadłeś?!
SURU ILLUSION!
Zniknął!
Znowu?!
Szlag, przeklęty cudak!
STRONG RIGHT!
Yes!
Jak przyjemnie!
Rozkoszny cios!
Bij mnie więcej!
Sadomaso jaki?
Zajmę się nim.
Najszybszym sposobem na zwycięstwo w bitwie jest pokonanie przywódcy.
Interesujące stwierdzenie.
I myślisz, że ci się to uda?
W moim mieście?
Uszu dawno nie myłeś?
Co, u diabła?!
Zoro!
Nie zbliżajcie się!
Mądrze z twojej strony.
Gdyby się ruszyli,
byliby teraz złotymi posągami.
Co to za piekielna umiejętność?!
Złoto, a co innego?
Zjadłem Złot-Złotowoc.
Wystarczy, że dotknę tego szlachetnego kruszcu,
by sprawować nad nim pełną kontrolę.
Coś ty zrobił Zoro?!
Wkraczając do naszego miasta,
zostaliście pokryci złotem, czyż nie?
Spadł na was deszcz złotych wiórków
nasyconych moją zdolnością.
Przygotowani w ten sposób ludzie
znajdują się pod moją całkowitą kontrolą.
Innymi słowy, wszyscy nasi goście!
A teraz odbiorę sobie mój dług
w postaci 320 milionów za twoją głowę!
Więc od początku...
Nikt nie może mi się sprzeciwić!
Nie bądź taki pewny sie...
Ani kroku dalej!
Coś ty za jedna?!
Zamknij się i bądź posłuszna.
To ty?!
Dobra, oddamy ci forsę.
Daj nam tylko trochę czasu!
Nami!
W porządku, macie czas do jutra do 20:00.
Jeśli nie zdążycie,
wasz koleżka zostanie
stracony przed publicznością.
Coś ty powiedział?!
Dobra, to obietnica!
Oczywiście.
Ostateczny zakład!
Zdołacie do jutra zebrać pieniądze,
a może do końca swojego życia
będziecie naszymi sługami?
Liczę, że zapewnicie mi kawał dobrej rozrywki!
Konam z głodu!
Uratowanie Zoro jest teraz najważniejsze!
To prawda, ale najpierw zjedzmy!
Więc nie jest!
Utrzymywanie ciała w dobrej kondycji
też jest bardzo ważne!
Chyba masz rację.
Dobra, chodźmy coś wszamać!
Czuję mięsko!
Mięsko!
Luffy!
Co poczniesz...
Musimy nieco ostudzić głowy.
Przepraszam.
Stój!
Co się stało?
No, no,
nie straciłaś wprawy, Kocia Włamywaczko.
A ty wręcz przeciwnie, Panno Złodziejko!
Rany!
Więc to naprawdę byłaś ty, Carina?
Kopę lat, Nami!
Trzymasz z Tesoro!
To wy się znacie?
Owszem.
Nami jest moją przyjaciółką, prawda?
Wcale nie!
Wtedy na East Blue
po prostu próbowałyśmy ukraść ten sam skarb.
I później wszystko zepsułaś.
Ty o wiele bardziej
przyczyniłaś się do tamtej wpadki!
Coś ty powiedziała,
ty głupia Kocia Włamywaczko?!
Przeklęta Panna Złodziejka!
Dajcie już spokój!
Żarełko!
Przepraszam za tamto w kasynie.
Pracuję pod przykrywką jako lokaj Tesoro,
więc nie miałam wyjścia.
Nic się nie stało,
nie przejmuj się tym.
Chyba nie polujesz na Tesoro Money?!
Tesoro Money?
Podobno ukrytych jest tu około 20 procent wszystkich pieniędzy na świecie.
Skarb ten zwą Tesoro Money.
Złodziej, który by go ukradł,
zyskałby wieczną chwałę.
Choć wielu śmiałków próbowało,
nikomu nie udało się zdobyć
tego świętego graala włamywaczy.
Tak bardzo zbliżyłam się do Tesoro,
że ten powierzył mi zapasowy klucz.
Klucz?
Do ogromnego sejfu na szczycie złotej wieży.
Więc to prawda?!
Tak, moim celem jest znajdujące się
w jego wnętrzu 500 miliardów beli!
500 miliardów?!
Czy to dużo?
Wystarczyłoby na zakup małego kraju.
Kraju?!
Tesoro oddaje jego część Niebiańskim Smokom.
W formie Niebiańskiej Daniny?
Dzięki tym pieniądzom
Niebiańskie Smoki dają mu wolną rękę.
Więc to dlatego Rząd oraz Marynarka
przymykają oczy na jego działania?
I wszystko jasne.
Piraci polujący na jego skarb
wpadają jak śliwka w kompot.
Wykorzystuje swoje pieniądze
do kontrolowania podziemnego światka.
To jego prawdziwa twarz.
Może połączymy siły?
Jeśli zdołamy ukraść te pieniądze,
będziemy mogli ocalić waszego przyjaciela.
Po co tyle zachodu?!
Po prostu ruszmy na nich szturmem!
Przecież słyszałeś, że nasze ciała są pokryte
stworzonym przez moce Tesoro złotym pyłem.
Przez to wydaje mu się,
że jest niepokonany.
Dlatego załatwimy go podstępem!
Wygramy, wykorzystując reguły tego miasta!
Nie mamy innego wyjścia.
Nami, jesteś pewna,
że możemy jej zaufać?!
A mamy jakieś inne wyjście?
Więc możemy ocalić Zoro?
Jeśli plan się powiedzie.
Dobra, wchodzę w to!
I to mi się podoba!
Raz kozie śmierć.
Naszym celem 500 miliardów!
Dokonamy tego, co się jeszcze nikomu nie udało!
Taki zakład
trafia się tylko raz w życiu!
Jednakże my bierzemy 70 procent, a ty 30.
Chyba kpisz!
To ja mam klucz!
Ale my mamy więcej ludzi!
Beze mnie i tak nic nie zrobicie!
Coś ty powiedziała?!
Jakiś problem?!
Nic ci nie jest, Tempo?
Pracujemy dla pana Tesoro,
jakbyście nie wiedziały!
Najmocniej przepraszam!
Proszę jej wybaczyć!
Nie ma mowy!
Doliczcie sobie 20 tysięcy do waszego długu!
O nie...
Czy to nie tamte dzieciaki?
Pracują, by spłacić dług swojej rodziny.
Będą niewolnikami Tesoro do końca życia.
Chcesz coś powiedzieć?
Masz jakiś problem?!
Chwileczkę.
Zrobiły coś złego?
Myślisz, że przymknę na to oko,
bo jesteś byłym żołnierzem?!
Proszę im wybaczyć.
Zapomniałeś już, jakie konsekwencje
niesie za sobą sprzeciw wobec pana Tesoro?
Nasi klienci mają się uśmiechać!
Więc prosimy o uśmiech
albo cała twoja rodzina zostania zarżnięta!
Dalej, śmiej się!
Przepraszam.
Błagam o wybaczenie.
Nie słyszę!
Dranie!
Pokażemy ci, co to znaczy się nam sprzeciwić!
Przepraszam.
Gdzie twój uśmiech?!
Zamiast nas nienawidzić,
wiń swoją głupotę,
że dałeś się nam oszukać!
Staruszku!
Szefie!
Nic mi nie jest, Rikka.
Wracajmy do pracy.
Czemu nie stawiliście oporu?!
Walka z nimi jest daremna.
Niby czemu?!
Bo jeśli nie zdobędziemy pieniędzy,
nigdy nas stąd nie wypuszczą!
Braciszku!
Cieszę się z twojej wizyty.
Mógłbyś mi przypomnieć,
który to numerek Cipher Pol?
Ja, Spandam z CP0, przybywam zebrać
Niebiańską Daninę na rzecz Niebiańskich Smoków!
Rób, co do ciebie należy.
Poprawił mi się już humor.
Coś ty za jeden?!
Oto pańskie pieniądze.
Sukinsyn!
O co chodzi?
Nie chcesz ich?
Cóż, skoro nalegacie...
Swoją drogą, na statku znajduje się
załoga Słomkowych Kapeluszy.
Co?!
Podobno dali ci porządnie w kość.
Jeszcze mnie popamiętają!
Jest pan pewny,
że możemy mu to zostawić?
Przekaż Cipher Pol, by przysłali
jakichś bardziej kompetentnych ludzi,
a także zawiadom Marynarkę,
by skierowali w tę stronę parę okrętów.
Przyjąłem.
Tak też myślałam.
I co z Maxem?
Nie mogę się z nim skontaktować.
Znając go,
pewnie pochłonęła go gra w kasynie.
Podobno oni też tam są.
A konkretnie?
Słomkowi.
Chcecie dziesięć okrętów Marynarki?!
Nie rozśmieszaj mnie!
Niby czemu Marynarka
miałaby pomagać temu
byłemu piratowi – Tesoro?!
Jak długo jeszcze CP0
zamierza być jego pieskami na posyłki?!
Nie chodzi o Tesoro,
a o naszą misję.
Ja będę dowodził,
więc przymknij się i dawaj te okręty!
Myślisz, że do kogo mówisz, sukinsynu?!
Stałeś się strasznie pewny siebie, Robie Lucci!
Rany,
promuje jego egzekucję na wielkie wydarzenie.
Luffy, idź się przespać.
Musimy być jutro wypoczęci.
Carina,
jesteśmy gotowi.
Rozumiem.
Gdzie byłaś?
Miałam coś do załatwienia.
Myślałam, że znowu
zostawisz mnie na lodzie.
Niby kiedy był pierwszy raz?!
Nie mów, że zapomniałaś.
To było wtedy, gdy próbowałyśmy
wspólnie ukraść skarb załogi Treasure'a.
Teraz pamiętam.
Zostałyśmy wtedy pojmane i byłyśmy torturowane.
Która chce umrzeć jako pierwsza?
Zwrócimy wasz skarb!
Oddam wam też wszystkie pieniądze,
które do tej pory udało mi się ukraść!
Więc błagam, darujcie nam życie!
Carina?!
Znakomicie.
Wróć przed zachodem słońca.
W przeciwnym razie
twoja przyjaciółeczka zginie.
Zaufaj mi!
Przysięgam, że wrócę!
Jednak nigdy nie wróciłaś.
Czas dobiegł końca.
Wiń swoją przyjaciółeczkę.
Ona nie jest moją przyjaciółką.
Zawrzyjmy układ.
Ukryłam mój skarb niedaleko stąd.
Oddam wam go w zamian za moje życie.
„By przetrwać, dziewczyna musi się
nieźle nakombinować, hihi”, Carina.
– Jak mogła?!
Jakie to żałosne...
Nie dość, że cię zdradziła,
to jeszcze podwędziła ci skarb.
Stare dzieje.
Przez ciebie mogłam zginąć!
Gdybym wróciła i oddała im skarb,
zabiliby nas obie.
Nie miałam innego wyjścia.
Brak mi na ciebie słów!
Zdradź mnie jeszcze raz,
a nigdy ci nie wybaczę,
przeklęta Panno Złodziejko!
Wiem o tym,
Kocia Włamywaczko.
W porządku, trzymajmy się planu.
Tak jest!
Czyli że co robimy?
Dopiero co wszystko wyjaśniłam!
Skarb zlokalizowany jest tutaj,
w Hyper Suite Area!
Trzymają go pod gigantyczną kopułą.
Znajduje się tam pięćset miliardów beli.
Cały skarbiec: podłoga, ściany oraz sufit,
wykonany jest ze złota.
Nie sposób się tam wśliznąć.
Może się przebijemy?
Bez szans, został stworzony
przez pomocy umiejętności Tesoro.
Jest połączony z całym złotem w mieście,
więc natychmiast wyczuje silne uderzenie.
Więc jak się mamy tam dostać?!
Tędy.
Po spiralnych schodach.
To jedyne przejście.
Jednakże całą klatkę schodową
monitorują ślimakofony,
więc natychmiast nas zauważą.
Jednak mają jeden słaby punkt.
Właśnie przez wzgląd na niego
połączyłam z wami siły.
Zacznijmy od Drużyny A.
Ich zadaniem będzie
z hotelu wspiąć się na wieżę
i przejść przez tarczę zegara.
Tak trafią do pokoju kontrolnego,
nad którym znajduje się główny ślimakofon.
Tam na chwilę wstrzymają przekaz.
Przenieśmy się teraz do Drużyny B.
Skorzystamy z windy w kasynie
i dostaniemy się do kasyna dla VIP-ów.
Tam przejdziemy przez punkt kontroli Tanaki,
którym dostaniemy się
do obszaru Hyper Suite Area.
Stamtąd będziemy mogli się dostać
do spiralnych schodów.
Gdy przebijemy się przez ochronę,
przebiegniemy tylko prostym korytarzem.
W czasie, gdy ślimakofony będą nieaktywne,
wejdziemy na górę
i tym oto kluczem otworzymy skarbiec!
Bułka z masłem!
Po wszystkim wyśliźniemy się
w hotelowych wagonikach na pranie,
którymi wydostaniemy się tylnymi drzwiami.
I wtedy mission complete!
Jesteśmy dopiero w połowie?
Jak mamy wspiąć się
po tak śliskiej powierzchni?
Zostaw to mnie.
Czas wykorzystać jeden
ze szpiegowskich wynalazków Usoppa!
Szpiegowski wynalazek?!
Tylko popatrz!
ZASYSAJĄCE RAKIETY FRANKY'EGO!
Superancko, jesteśmy niczym szpiedzy!
Co nie?
Czy Sanji nie potrafi latać?
Za daleko dla mnie.
Poza tym pełnię ważną rolę
ochraniania naszych pięknych pań!
Cicho, zbliżają się!
Witajcie, moi wspaniali macho!
Panienka Carina!
Gdzie się panowie z tym wybierają?
Do obszaru VIP-Area.
Pan Dice już na nas czeka,
więc musimy się spieszyć.
Tylko rzucę okiem!
Cudowny,
jaki ogromny!
Tak, ogromne!
I jaki twardy!
Tak, bardzo jędrne!
Dziękuję!
Starajcie się tak dalej!
Oczywiście!
Załatwione.
Trójka podwładnych Dice'a.
Któż to może być?
Panienka Carina?
Zapraszam do środka.
Ale widoczki!
Teraz uważaj,
żeby nikt nas nie zauważył!
Tak jest!
Udało się.
Teraz musimy już tylko przejść przez zegar.
Dobra!
Luffy!
Jesteś cały?
Ten też zaraz się odklei!
Złap się mnie!
COUP DE BOO!
W końcu dotarliśmy!
Infiltracja zakończona sukcesem!
Idziemy!
Security area znajduje się przed nami!
Tędy dojdziemy do wejścia na schody.
Przejście jest strzeżone!
Zajmę się tym.
Jak na siostrzyczkę przystało!
Ruszajmy.
Tutaj jeszcze nigdy nie byłam,
więc nie wiem, co może nas czekać.
Co, u diabła?!
Czerwonookie sowy!
Co to takiego?
Gdy światło z ich oczu cię dotknie,
zaczną potwornie skrzeczeć!
Czy one...
Wiedziałem!
Co jest?
Poruszają głowami raz w jedną, raz w drugą!
Góra,
dół i znowu góra.
Niesamowite, rozumiesz zwierzęta?
Wcale się nie cieszę,
że mnie pochwaliłaś!
Daruj sobie!
Teraz!
Stójcie!
Teraz mamy szansę!
O cholera!
O nie!
Biegiem!
Brook, szybko!
Cholernie ciężko w tym biegać!
O cholera!
Brook!
Wygląda na to, że reagują
tylko na żywe stworzenia.
Mam doła!
Wygląda na to,
że dotarliśmy do schodów.
Jak wam idzie, Franky?
Prawie skończyliśmy.
Dobra,
dostaliśmy się.
Jest i nasz ogromny ślimakofon!
To przekaźnik przesyłający wszystkie transmisje.
Odłączcie kabel numer trzy.
Jest podpięty do spiralnych schodów.
O tym mówi?
Więc odcinając tego wielkiego ślimaka
możemy pozbawić ich obrazu.
Dobra, da się zrobić.
Gdy tylko cię zobaczą, wracaj.
Dobra, teraz!
O mały włos!
Uważaj trochę!
Do roboty!
W porządku, teraz wystarczy
podłączyć białego ślimaka.
Mamy intruza!
Braciszku!
To on!
Nakryli ich?!
Nie jest dobrze!
Ognia!
Tam są!
Czas się zmywać, Luffy!
Franky!
Nie mogę uwierzyć,
że wśliznęliście się akurat tutaj!
Nie pomyśleliście, co się w razie
wpadki stanie z waszym przyjacielem?
Zoro!
Czyż to nie jest piękne?
Nie sądzicie, że trudno sobie
wyobrazić lepszą scenę dla egzekucji?
Prawdziwa enterteinment!
I co ty na to, Słomkowy?
Uśmiech, poproszę!
Chyba śnisz!
Skopię ci dupsko!
GOLD BOMBA!
To na nic.
W tym mieście jestem niezwyciężony!
Nie mogę się ruszać!
Zapamiętaj sobie tę sentencję:
„By cokolwiek osiągnąć w tym świecie,
musisz posiadać złoto!”
Ci, którzy go nie mają,
są skazani na łaskę bogaczy!
Stul pysk!
Nie będzie mnie kontrolować mamona!
Te słowa...
Sprawdźmy,
czy zdołasz wcielić je w życie!
O ile oczywiście wcześniej nie wykitujesz!
BOTTOMLESS PIT!
Jak się państwu podobało nasze przedstawienie?
To jest właśnie prawdziwa rozrywka!
Życzymy dalszego udanego pobytu na Gran Tesoro!
Co to miało być?!
Wiedziałem, że walka jest bezsensowna!
Mam do nich zejść i ich wykończyć?
Olać ich.
Lepiej idź sprawdzić spiralne schody.
Zgodnie z rozkazem.
O nie, idą do nas!
Jesteśmy w potrzasku!
Tak czy siak musimy się stąd wynosić!
Widzę ich!
Sanji!
Zajmę się tym!
CONCASSÉ!
DIABLE JAMBE!
POÊLE À FRIRE: SPECTRE!
Przesadziłeś!
Łapać ich!
Tędy!
Co to za miejsce?
Obszar Hyper Suite,
gdzie gości się Niebiańskie Smoki.
Niebiańskie Smoki?!
Przecież to...
Jeśli nie zawrócimy...
Tylko tędy możemy się wydostać.
Będziemy musieli podjąć wyzwanie!
Brook?!
To nie on, kretynie!
Franky!
Co to, u diabła, za miejsce?!
Całe ze złota!
Wszystko pokryte jest złotem.
Niesamowite!
Dajcie nam wody!
Błagamy!
Umieram z głodu!
Co jest grane?
Zapłacimy, ile będziecie chcieli!
Nie mamy jedzenia ani wody.
Nie wierzę...
Niech to szlag!
Nieźli z was bogacze!
I na co to komu?
Tutaj i tak złoto nic nie znaczy.
Nie w Złotym Więzieniu, piekle na ziemi!
Złote Więzienie?
Jak najbardziej.
By udowodnić swój status króla,
wykorzystał część złota z miasta
do wzniesienia tego przeklętego więzienia.
Czyż to nie ironia losu?
Ludzie przybywający obłowić się złotem
kończą śmiercią, mimo że są nim otoczeni!
Jest tu złoto, ale nie ma jedzenia i picia.
Tesoro ma niezłą rozrywkę,
obserwując męczarnie więźniów.
Ktoś ty za jeden?
O mnie pytasz?
Jeno ofiarą losu.
To ci dopiero niespodzianka!
Max Raise?
Kto to niby jest?
Naprawdę nie kojarzysz?
Legendarny Hazardzista, który zgodnie
z plotkami nigdy nie przegrał.
Za dzieciaka podziwiałem go jako wielką gwiazdę.
Podobno dołączyłeś do Armii Rewolucjonistów.
W rzeczy samej jam jest Max Raise,
który nigdy nie zaznał goryczy porażki.
Teraz to się odmieniło.
Więc przegrałeś zakład swojego życia?
Jednak porzuciłem już ten tytuł,
gdyż nie pasował do Armii Rewolucjonistów.
Postawiłem wielkie pieniądze
w zakładzie z Królem Kasyn.
I gdy go przegrałem,
Max Raise odszedł na zawsze.
Szlag, musimy się pospieszyć i uratować Zoro!
Jest stąd jakieś wyjście?
Nie ma!
Możesz tylko umrzeć!
Dobra, rozwalę ścianę!
GUM-GUMOWY...
Chwila!
Tesoro natychmiast to wyczuje!
Poza tym masz unieruchomione ręce!
Użyję głowy!
GUM-GUMOWY...
Przestań!
Posłuchaj, Słomkowy!
Lepiej od razu się poddaj!
Dopóki masz na sobie ten pyłek,
nie pokonasz Tesoro!
Więc usuńcie go ze mnie!
Jest jakiś sposób?
Cóż...
Nie wygląda na to.
Tesoro nie może kontrolować
swojego złota w morskiej wodzie.
Jeśli jej dotkniesz, złoto na twoim ciele
powinno stracić swoją moc.
Więc poszukajmy morskiej wody!
Zapomnij, na tym statku jej nie uświadczysz!
Myślisz, że Tesoro pozwoliłby
na coś tak lekkomyślnego?
Jedyną niewielką szansą jest system odpływowy.
Choć jest z góry otoczony złotem,
w środku znajduje się pajęczyna rurek.
Jeśli uda ci się przez nią przedrzeć,
na samym dole znajduje się
ogromna pompa połączona z morzem.
Niestety rurociągu strzegą
przerażające złote nietoperze.
Choć wielu z nas próbowało stawić im czoła,
wszyscy zostali starci w pył.
Złote nietoperze?
Nie wygrasz tego zakładu.
Poddaj się!
Nie ma mowy!
Nigdy nie zrezygnuję!
Ruszam!
Franky, rusz tyłek!
Dobra!
Luffy wkrótce się stąd wydostanie
i złoi Tesoro!
Jeśli on mówi, że coś zrobi, to tak będzie!
Jesteś hazardzistą, prawda?
Naprawdę warto postawić na niego życie.
Lepiej nas nie zawiedź po takiej zapowiedzi!
Zaprawdę interesujące!
Muszę ci podziękować, Roronoa Zoro.
Twoja egzekucja będzie jednym
z najlepszych moich przedstawień.
Jak się czuje mój mały gwiazdor?
Bywało o wiele gorzej!
Lubię, jak ludzie zgrywają twardzieli!
To tylko czyni przedstawienie
bardziej ekscytującym!
Nie zdołają dostarczyć pieniędzy na czas.
Wciąż wierzysz w swoich towarzyszy?
A w co innego miałbym wierzyć?!
Już nie mogę się doczekać chwili,
w której twoja nadzieja przemieni się w rozpacz!
Tędy, eee!
Panie Camaelu!
Co to ma znaczyć, eee?!
Czy to prawda, że pewni ludzie
próbują ukraść moje pieniądze, eee?!
Co wy wyprawiacie, amasu?!
Bezużyteczni plebejusze!
Najmocniej przepraszamy!
Dla bezpieczeństwa wzmocniliśmy ochronę,
więc nic państwu nie grozi!
To za mało, eee!
Nie ufam wam, eee!
Więc natychmiast wynoście się z mojego sejfu, eee!
Nie możemy!
Toż to potwarz!
Zapewne jesteście sojusznikami złodziei, amasu!
A może sugerujecie,
że nie mamy prawa tutaj być?
Ależ skąd!
Nie śmielibyśmy!
Chcieliście się sprzeciwić Niebiańskim Smokom?!
Powinniście wiedzieć,
jak się to dla was skończy.
Czy się rozumiemy?!
Tak jest!
Już się wynosimy!
Będziemy mieli przerąbane,
jeśli ktoś się zorientuje!
Racja.
Ale nie mamy wyjścia!
Egzekucja Zoro coraz bliżej!
Nie przestają się pojawiać!
Cholera!
Ratujcie!
Żyjesz?
Tak!
Idziemy!
Zoro!
Ten dzieciak...
Co to za odgłos?
Co, u diabła?!
Ogromny wiatrak filtrujący!
Pod nim jest główna pompa.
Jednak tędy nie przejdziemy.
To pułapka celowo zastawiona przez Tesoro.
Jest zrobiony z kamienia morskiego,
więc Haki, bronie oraz moce owoców są tu na nic.
Musimy się poddać.
Nigdy!
Skaczę!
Nie rób tego!
Oszalałeś?!
Luffy!
To na nic, przestań!
Nie ma rzeczy niemożliwych!
Nie zrezygnuję!
Szlag, jeszcze raz!
Słomkowy chłopcze...
Dłużej tego nie wytrzymam!
Wycofajmy się!
Jeszcze nie skończyłem!
Nigdy
się nie poddam!
Ja...
Zrozumiałem.
Skoczę przez ten wiatrak.
Może i jestem teraz przegrańcem,
ale postanowiłem postawić po raz ostatni.
Na ciebie.
Staruszku?!
Co chcesz zrobić?
To czysty hazard.
Liczy się łut szczęścia.
Teraz!
Max!
Staruszku!
Nie, nie zamierzam się poddać!
Nie poddam się!
Nie zrezygnuję!
Tak jest!
Zatrzymaj się!
Niedobrze, ma za mało siły!
Chłopaki!
Przez długi, których narobiliśmy,
nasze rodziny zapracowują się na śmierć!
Dłużej tego nie zniosę!
Po prostu chcemy być wolni!
Niesamowite!
Zatrzymali go!
Słomkowy chłopcze,
ruszaj pokonać Tesoro!
Dobrze!
Macie to jak w banku!
Udało się nam!
Rurociąg!
Tak jest!
Jesteśmy!
Złote drzwi!
Pozostało już tylko je otworzyć
i zwycięstwo będzie nasze!
It's showtime!
Co, u diabła?!
Co to ma znaczyć?!
Zaskoczeni, co?
To Podniebna Scena!
Podniebna Scena?!
Właśnie tak!
Nie sądzicie, że to doskonałe miejsce
na egzekucję Zoro Roronoy?!
Oto i on!
Zoro!
Cudowny widok, czyż nie?
Nawet mój ogromny sejf
nie zdołałby kupić tej rzeźby!
Widzę, że danina została już umieszczona na statku Niebiańskich Smoków.
Zostaliście okrutnie oszukani
przez mą wierną sługę, Carinę!
Carina,
co ty...
Przecież mówiliśmy wam od samego początku,
że na Gran Tesoro oszukany
staje się przegranym!
Nie wierzę...
Niech to szlag!
Pięknie!
W dechę!
Cały ten czas byliście obserwowani.
Ten zakład od początku był ustawiony.
Nigdy byśmy nikomu nie zdradzili,
gdzie trzymamy forsę.
Często bawimy się w tę grę
z nowo przybyłymi piratami.
Dziękujemy za współpracę!
Głupcy dla pieniędzy stawiający własne życia
w końcu muszą zostać wykiwani.
Oto
najwspanialsze z przedstawień!
Po prostu cudowne!
Świetnie odegraliście swoje role.
W nagrodę
pozwolę wam obejrzeć interesujące show!
To jego punkt kulminacyjny.
Luffy!
Gotowe.
Luffy, by uzyskać dostęp do morskiej wody,
musisz już tylko w to przywalić.
Dobra!
GUM-GUMOWY
DZWON!
O cholera!
Morska woda mnie osłabia!
Złoto się roztopiło!
Udało się nam!
Jesteśmy wolni!
Wolni!
Co się dzieje?!
Niedobrze!
To była pułapka?!
Luffy!
Franky!
Niech to!
Chwila, w której nadzieja
zamienia się w rozpacz...
Samo to wystarczy,
by uczynić show doskonałym!
Pieniądze to siła!
Liczą się tylko one!
Ci, którzy ich nie mają,
nic nie mogą osiągnąć!
Ani miłości,
ani marzeń,
ani siły,
ani wolności!
Nie inaczej jest z nadzieją!
Nie możemy się teraz poddać!
Luffy!
Nie ujdzie ci to na sucho,
ty przeklęty bydlaku!
Pora na wielki finał!
Cóż za wspaniałe wyrazy twarzy!
Tesoro!
Będziecie patrzeć z trybuny specjalnej,
jak Roronoa Zoro dokona żywota!
Drodzy widzowie,
poproszę o burzę braw dla naszej ofiary!
GOLD
SPLASH!
Żegnajcie, Słomkowe Kapelusze!
Pora
na moje wielkie zwycięstwo!
It's entertainment!
Co się stało?!
Co, u diabła?!
Co to ma znaczyć?!
Co cię tak śmieszy?!
Mówiłeś, że kto się dał wykiwać?
Przecież to
woda morska!
Co?!
Panie Tesoro!
Tutaj!
To chyba mi się śni!
Morska woda!
Deszcz morskiej wody!
Nigdy nie sądziłem,
że ktoś zdoła pokonać Tesoro!
Wolność!
Jesteśmy wolni!
Super comeback!
Franky!
Wygląda na to, że zdążyliśmy.
Co wy, u diabła, zrobiliście?!
Wiedzieliśmy, że na koniec swojego małego, śmiesznego show użyjesz złotego deszczu.
Zostaliśmy o tym uprzedzeni.
Przez Carinę.
Wybaczcie,
ale tak naprawdę stoję
po stronie Słomkowych.
Carina...
Wszystko, co do tej pory widzieliście,
było naszym małym przedstawieniem.
Twoje pieniądze czy też złoto
nie robią na nas żadnego wrażenia!
Oczywiście dopóki mamy morską wodę!
Bo z nią nie macie szans nas pokonać!
Zesłanie nas przez ciebie do podziemi
było od początku częścią naszego planu.
Dzięki temu miałem otrzymać szansę
na podpięcie rurociągu do rur złotego deszczu.
Oczywiście Luffy o niczym nie wiedział.
Teraz nie musimy już przestrzegać
twoich chorych reguł.
I możemy stawić opór!
Teraz panuje nasze prawo!
W końcu jesteśmy piratami!
Gdy czegoś chcemy, odbieramy to siłą!
Nasz przyjaciel wraca do nas!
Tesoro!
Luffy!
Udało się, Luffy!
Plan wypalił!
Plan?
Teraz musimy już tylko
skopać mu dupsko!
Pzeklęte szczeniaki!
Dziwne, wyglądasz na wściekłego,
a przecież jesteśmy na Gran Tesoro,
więc sam sobie jesteś winny,
że dałeś się oszukać, prawda?
Czyż nasze przedstawienie nie nadaje się idealnie do tego wspaniałego kasyna?
Rozrywka doskonała!
Najwyższa pora,
by skopać ci dupsko!
Jak się tam na dole czujecie
w chwili, w której nadzieja
zamieniła się w rozpacz?
Jaka nadzieja?
Jaka rozpacz?
Zostanę gwiazdą!
Natychmiast przestań śpiewać!
Jesteś żałosny!
Przymknij się, Tesoro!
Gdybyśmy tylko mieli pieniądze...
Ile tam tego masz?
Teraz jesteś swój chłop.
Ty przeklęty śmieciu!
Podobno nie miałeś pieniędzy!
Podobała mi się.
Ta twoja piosenka.
Nawet jeśli moja sytuacja kiedyś się zmieni,
moje uczucia pozostaną niezmienne.
Przysięgam, że kiedyś cię stąd wyciągnę!
Za pieniądze można kupić dosłownie wszystko!
Stella!
Dziękuję!
Jestem wdzięczna za twoje uczucia!
Sprawiły mi radość.
Wlały w moje zbolałe serce szczęście!
Ktoś ci pozwolił się zaśmiać?
Przed moimi oczyma...
Panie Tesoro?
Nie waż mi się śmiać przed moimi oczyma!
Co się dzieje?!
Co z tego, że przerwaliście klątwę?
Po prostu rzucę ją na nowo!
Nie jest dobrze!
Złapcie się mnie!
COUP DE BOO!
To ja sprawuję kontrolę nad tym miastem!
I to ja decyduję,
z czego się można śmiać!
Chyba żartujecie!
Dłużej nie dam rady!
Ten typek jest świrnięty!
Co znowu?!
A teraz zaczynajmy najwspanialsze przedstawienie!
Teraz rozumiesz, Słomkowy?
Dla mnie wszystko na tym świecie, łącznie z wami,
jest niczem więcej jak śmieciami,
nad którymi muszę sprawować kontrolę!
Oto moja boska postać!
Zamknij w końcu mordę!
Już ci mówiłem, że nikt
nas nie będzie kontrolował!
GEAR THIRD!
GUM-GUMOWY
SŁONIOWY PISTOLET!
Nie bądź taki pewny siebie!
On...
Braciszku!
Luffy!
Jestem pod wrażeniem!
Niech cię diabli!
Nieźle!
CIĘCIE DWÓCH GORYLI!
Przyjemnie!
Zadaj jakieś mocniejsze ciosy!
Ta zbroja...
To nie jest jakaś tam zwykła zbroja,
tylko Gold Armor stworzona przez
pana Tesoro przy pomocy jego zdolności!
Gold Armor?!
Mówiąc prościej,
dostaliśmy wielkiego power-upa!
A zatem, moi drodzy podwładni,
zależy wam na pieniądzach, prawda?
Każdemu, kto przyniesie mi głowę wroga,
podaruję specjalny przydział złota!
Podnieście nieco temperaturę tego show!
Jako moje lojalne pionki!
Co to jest?
Tracę siły!
Dałeś się zaskoczyć!
To specjalny łańcuch
z kamienia morskiego!
Słomkowy,
odpłacę ci się teraz za Enies Lobby!
Coś
ty za jeden?!
Skoro mnie nie pamiętasz,
sprawię, że sobie przypomnisz!
Co to za gówniarz?!
To ty?!
Postanowiłem!
Już nigdy się nie poddam!
Zdecydowałem się walczyć!
Bo jednak
wolność rządzi!
Masz rację.
O jakiej wolności ty pieprzysz?!
Rozejrzyj się!
Nie macie żadnych szans pokonać tej armii!
Słuchajcie, dupki!
Na tym świecie liczy się tylko władza!
Nie byłbym tego taki pewien.
Co, u diabła?!
Staruszku!
Chłopcze,
pozwól mi wejść do gry!
Wygramy ten zakład!
Uwierz we mnie.
Jestem Max Raise, Legendarny Hazardzista!
No!
A zatem
stańmy do walki o wolność!
Dranie!
Dupku,
zawadzasz mi!
Yes!
Yes, yes, yes, yes!
UL-TORA GARI!
Jak przyjemnie!
1080. FUNTOWE DZIAŁO FENIKSA!
Wciąż mi mało!
Mocniej, mocniej, uderz mocniej!
Drań!
Wiesz, jaki jest prosty sposób,
by nie przegrać żadnego zakładu?
Podprowadzić przeciwnikom wszystkie żetony!
Już nie mogę się doczekać!
Do dzieła!
Sprawdźmy, czy zdołacie mnie złapać!
Ten Przej-Przejściowy drań sobie z nami pogrywa!
W końcu to show!
Najpierw musicie dać mi rozrywkę!
Dopiero później was zabi...
Stul pysk!
Dałeś się nabrać!
Ty draniu!
Co ona wyprawia?!
Uczyniła swoich poddanych pechowcami!
To nasza szansa!
ZIELONA GWIAZDA:
CZASZKOWA TRAWOBOMBA!
Co?!
O rany, ale ze mnie szczęściara!
Moc mojego Szczę-Szczęśliowocu
nie tylko odbiera szczęście innym.
Mogę też przenosić to szczęście na siebie.
Innymi słowy,
jestem teraz praktycznie nietykalna!
To wszystko, czego potrzebuję.
Pokonam was wszystkich jedną monetą!
Dobrze wiesz, że to niewykonalne!
Przekonajmy się.
Wysadzimy ich w powietrze!
Niemożliwe!
Szczęściara ze mnie!
I co my teraz poczniemy?!
Musimy dalej atakować!
Jej szczęście w końcu się wyczerpie!
Pozostaje pytanie, czy do tego czasu przetrwacie!
Nie dowiemy się,
dopóki nie spróbujemy!
Miski?!
Ptaki?!
Skórki od bananów?!
Już macie dość?
Bo mnie wciąż zostało mnóstwo szczęścia!
Cholerka, i co teraz?!
Mam świetny pomysł!
ZABÓJCZA TECHNIKA:
SPRINT USOPPA!
O rany, uciekł?
Żałosnych macie przyjaciół.
Tesoro!
Luffy!
Już skapitulowałeś?!
W twoich snach!
GRIZZLY
MAGNUM!
Całkiem twarda!
Jak na pięść wartą pięćset milionów przystało!
Ognia!
Skąd te strzały?!
Zaczekajcie!
Nawet jeśli misja zebrania
Niebiańskiej Daniny jest niebezpieczna,
nie możecie tak po prostu otworzyć ognia!
Co z niewinnymi cywilami?!
A niby co ma być?
Pospieszcie się, amasu!
Tesoro wpadł w szał i mamy kłopoty, amasu!
Szybko!
Co wy wyprawiacie, eee?!
Użyjcie wszelkich koniecznych środków!
Ratujcie nas, eee!
Czy ktoś mnie słyszy?!
Wydaj rozkaz kontynuowania misji.
Zmiażdżyć Tesoro!
Strzelajcie na sygnał!
Naszym celem Guild Tesoro!
Ognia!
OGNISTA PIEŚĆ!
Czego tutaj szuka Armia Rewolucjonistów?
Oczekujecie, że przymknę na to oko?
Przerwijcie tę rzeź niewinnych ludzi, CP0!
Poza tym to walka Tesoro z moim młodszym bratem.
Moglibyście mu nie przeszkadzać?
Parszywa Marynarka!
Pokażę wam, jaka kara spotyka heretyków,
którzy sprzeciwili się Bogu!
GOLD FUOCO DI DIO!
To twoja sprawiedliwość?
Nie, wolność!
Rozmowa z tobą jest daremna.
Drżyjcie przede mną!
Oto boska moc!
Tesoro!
GUM-GUMOWY RED HAWK!
ZWIĘKSZENIE MOCY!
GOLD INFERNO!
Słomkowy chłopcze!
Nie...
Podoba mi się twoja mina, Carina!
Zawiodłem się na tobie!
Carina!
Nami?!
Dlaczego mnie uratowałaś?
W ramach rewanżu.
Tak naprawdę wtedy mnie ocaliłaś, prawda?
Ale was wykiwałam, głupki!
To ty?!
Wielka Carina niniejszym
przywłaszcza sobie wasz skarb,
WIELKA CARINA TU BYŁA!
kretyni!
Wtedy wszystko zrozumiałam.
Za nią!
By mnie ocalić, zrobiłaś z samej siebie przynętę.
Nami!
Carina,
połączyłaś z nami siły, prawda?
Więc zaufaj nam!
Oni nie przegrają!
W końcu
jesteśmy drużyną, prawda?
No!
Nami!
Naprawdę sądzicie, że warto wierzyć
w taki bzdury jak współpraca?
Poddaj się rozpaczy i płaszcz się przede mną!
To koniec tego show!
Nigdy nie przestanę wierzyć!
Tesoro!
Puszczaj ją!
Śmiej się, Słomkowy!
A może ty też wciąż wierzysz?
Jesteście niczym więcej jak śmieciami,
którzy przegrali ze mną zakład!
Zmieniłem wasze życia!
Wszyscy przegrańcy na tym statku
są niczym więcej jak moją własnością!
Takich gnojów jak ty
nienawidzę najbardziej!
Puszczaj ją!
Gdy mówię, że się masz śmiać, śmiej się!
Mogę robić z moją własnością,
co mi się żywnie podoba!
Nami!
Czyż nie, Carina?!
Robin!
SPIDER NET!
Moi przyjaciele nigdy
nie będą niczyją własnością!
GEAR FOURTH!
GUM-GUMOWY KONG GUN!
Super!
Niech cię diabli!
Wiem, że podjęłam spore ryzyko,
jednakże nie mogę
zawieść mojego kapitana.
Nie potrafisz przechodzić
przez ludzkie ciało, prawda?
Robinek, jesteś cała?
Tak.
Rozumiem.
I przepraszam!
On płoni...
DIABLE JAMBE: PREMIERE HACHIS!
Pozwoliłeś, że kobieta została zraniona,
ty beznadziejny kuku!
To zakończy imprezę!
Zostawcie tę sukę mnie!
A ty po co tutaj wróciłeś?
Usopp!
By ocalić przyjaciół, oczywiście!
To i tak nie podziała!
Trafiłeś ją!
Ale jak?!
Wciąż powinnam mieć mnóstwo szczęścia!
Niemożliwe!
Jak na wielką szczęściarę przystało!
Trzeba cudu, by ustrzelić jackpota!
Jackpot?!
Z takimi umiejętnościami
to możesz mnie co najwyżej połaskotać!
STYL BEZ MIECZA!
SMOCZE TORNADO!
Przestań mnie lekceważyć!
CZARNE OSTRZE:
SHISHI SONSON!
Coś tak zmarkotniał?
Nie było przyjemnie?
Krzycz z rozkoszy!
Nie wierzę!
Oficerowie przegrali!
Pryskamy!
Gran Tesoro jest skończony!
Na cholerę mi jego pieniądze!
Gdzie się wybierają moje zabawki?!
To...
Co się dzieje?!
Nami!
Franky!
Spójrzcie tylko!
Czyż blask mego złota nie jest cudowny?!
Zatopię wszystko w moim złocie!
Toniemy?!
Czynię ludzi szczęśliwymi.
Tylko ja mogę
przynieść ludziom szczęście!
Więżę ich!
Sprawiam, że cierpią!
Rozrywam na kawałki!
I pogrążam w rozpaczy!
Tesoro!
Właśnie tak, krzycz, Słomkowy!
Wszystko, co dla ciebie ważne,
zostanie pochłonięte przez moje moce!
Właśnie tak działa ten świat!
Dosłownie wszystko
jest kontrolowane przez złoto!
Jeśli rzeczywiście tak jest,
spróbuj przejąć kontrolę nade mną!
GOLD L'IRA DI DIO!
GUM-GUMOWA
GEOREX BAZOOKA!
I co wy na to?!
Stałem się bogiem!
GOLD SPLASH!
Gdzie jest niby ten bóg?!
Jesteś niczym więcej
jak przerośniętym potworem!
Dalej!
Jestem człowiekiem,
który zostanie królem piratów!
Byłam z głębi serca szczęśliwa!
Stella?
Niesamowite!
Słomkowy chłopcze!
Dokonał tego!
Pokonał Tesoro!
To
Tesoro!
Jak na kogoś tak wielkiego
jego upadek był pełen gracji.
Przez chwilę myślałem,
że to sam Bóg spadł na Ziemię.
Większość ludzi
poznała go jako potwora.
Aresztować Tesoro!
Luffy!
Co to za odgłos?
Co to jest?!
Musimy się stąd wynosić!
Tesoro próbuje zatopić kraj!
Uciekajmy na statek!
Przygotować się do odpłynięcia!
Droga zablokowana!
Biegiem!
Robot!
Szybko!
Ty też, Carina!
Idźcie przodem.
Skręcę statek.
Jeśli nie zmieni kursu,
wszyscy zginą w eksplozji.
Zawracając, ograniczę liczbę ofiar.
Co ty wygadujesz?!
Zdobyłaś wspaniałych przyjaciół.
Spędziłam z wami na koniec wspaniałe chwile.
Carina...
Franky!
Zajmij się nią!
Zrozumiano!
Carina!
Gdzie ona jest?!
Zaraz wybuchnie!
Co to ma znaczyć?!
Pokaz sztucznych ogni?!
Widzę ją!
„Genialna złodziejka Carina tu była”?!
Wykiwała nas, skubana!
Podprowadziła cały statek!
Więc cały ten czas jej celem było złoto?
Daliśmy się nabrać.
Więc po prostu zrobiła nas w konia, co?
Zauważyli nas!
W porządku, zmywamy się!
A to skąd się tu wzięło?
Nasza mała Panna Złodziejka...
„By przetrwać, dziewczyna musi się
nieźle nakombinować, hihi”, Carina.