Jestem martwy.
Zaliczyłem zgona.
Wykitowałem, lol!
Jestem martwy.
Zaliczyłem zgona.
Wykitowałem, lol!
Kaplica!
Jestem martwy.
Zaliczyłem zgona.
Wykitowałem, lol!
Kaplica!
Co?! Dedłem?!
Mają tylko 40 levele! Jak to możliwe?!
Są za dobrzy!
Toż to prawdziwe bestie!
Taki power na tak niskim lvl, lol.
Taki power na tak niskim lvl, lol
Ilu z naszych dedło?
Niskopoziomowy spell zdjął 40-50 naszych!
Czy to ci legendarni...
Czyżbyśmy mieli wszyscy tutaj paść?!
Nie, nadal jest nadzieja!
Została jedna osoba.
Kto?
Najsilniejsza: królowa!
Nie mogę w to uwierzyć!
Mimo że jest ich tylko czterech,
pokonali 1200 graczy?!
Jednak to już koniec!
Mam cię!
Niemożliwe!
Tego też uniknął?!
Istnieje mnóstwo miejskich legend,
ale czy słyszeliście kiedyś o takiej jak ta?
4 GRACZY
1200 GRACZY
Zgodnie z nią istnieje
grupa nieznanych graczy,
którzy niepodzielnie rządzą
we wszelkiego rodzaju grach online,
wygrywając wszystkie walki i notując
nieosiągalne dla innych wyniki.
Ich nazwy użytkowników zawsze pozostają puste,
dlatego znani są jako Bezimienni.
Uważani są za niezwyciężonych.
Uważasz, że Bezimienni oszukują?
Tak, jestem tego pewien.
To grupa cheaterów.
W innym wypadku nie byliby w stanie
pokonać w czwórkę 1200 ludzi.
Automatyczne celowanie i uniki.
Modyfikacja przestrzeni zaliczania trafień.
Muszą używać
tych brudnych sztuczek.
Mylisz się.
To my używaliśmy nieuczciwych środków.
Inaczej nie byłabym w stanie wystrzelić
wysokopoziomowych zaklęć jednego za drugim.
O czym ty mówisz?!
Mimo tego bezimienny zrobił unik.
Musiał wiedzieć, że oszukuję
i rzucę kilka czarów pod rząd.
Bezimienni!
Muszą być bardzo inteligentni!
Ciekawe, jakimi są ludźmi.
Plotki wciąż rozchodziły się
z prędkością światła.
Miejskie legendy przypominają pobożne życzenia.
Ponieważ...
...w prawdziwym świecie najmniej interesująca odpowiedź zazwyczaj jest tą prawdziwą.
BRAT: SORA, 18 LAT, PRAWICZEK.
ZABURZENIA KOMUNIKACJI, NEET,
LĘK PRZED LUDŹMI, UZALEŻNIONY OD GIER.
Jakimś cudem wygraliśmy.
Droga siostrzyczko, czy mogłabyś przestać kontrolować główne konto Bezimiennych stopami?
MŁODSZA SIOSTRA: SHIRO, 11 LAT,
UNIKA SZKOŁY JAK OGNIA.
ZABURZENIA KOMUNIKACJI, LĘK PRZED LUDŹMI,
HIKIKOMORI, OBSESJA NA PUNKCIE GIER.
Ale ja jestem głodna.
Braciszek też chce?
Czas na szamanko.
Rzadko się zdarza, byś kupowała
tak wyszukane żarełko.
Odżywianie to podstawa.
Droga siostrzyczko, do funkcjonowania ludzkiego mózgu wystarczy glukoza.
POCZĄTKUJĄCY
W kategorii cena/jakość
wygrywa białe pieczywo.
Dziękuję za wykład
z wydajności,
jednak potrzebuję również innych
składników odżywczych, bo nie urosnę.
Już teraz jesteś śliczną księżniczką,
więc nie przejmuj się tym.
Tak w ogóle to jaki time?
8:00 AM.
Środek nocy.
A dzień?
Dla NEET'a to nie ma żadnego znaczenia.
Oczywiście, że ma!
Nie możemy przegapić nowych eventów
i turniejów drabinkowych!
Chwilunia!
Wiem, że nie spałaś przez pięć dni,
ale nie będę miał uzdrowiciela!
DOWÓD NA TO,
ŻE NIE SPAŁA 5 DNI.
Poradzisz sobie.
Mam kontrolować cztery postaci
rękami i nogami?
Fight!
(walcz)
Stój, nie zasypiaj!
Jeśli pójdziesz spać, to wszyscy (czyli ja)
będą wąchać kwiatki od spodu!
No to młócimy!
Ten świat jest chaotyczny,
niedorzeczny i niesprawiedliwy.
Ani krzty w nim sensu.
Życzenie osób zdających sobie z tego sprawę
i niechcących tego zaakceptować...
Życzenie, by ten świat był
choć trochę interesujący...
Właśnie tym jest miejska legenda.
W takim razie pozwólcie,
że spróbuje urozmaicić wasze życie.
Na początek, dla formalności,
zadam wam pytanie:
"Czy kiedykolwiek słyszeliście tę plotkę?"
Braciszku, e-mail.
Braciszek grał czterema postaciami
na czterech oddzielnych ekranach.
Nie wiem, czego chcesz,
ale jestem pewny, że nie mam siły.
To może być od przyjaciela.
Czyjego?
Braciszkowego?
To dziwne. Przez chwilę miałem wrażenie, że moja kochana siostrzyczka powiedziała mi coś okrutnego i sarkastycznego zarazem.
Nadawca: nieznany. Odbiorca: [            ].
Drogie rodzeństwo, czy kiedykolwiek mieliście wrażenie,
że urodziliście się nie w tym świecie, co trzeba?
Co to jest?
I skąd wie, że Bezimienni
są rodzeństwem?
Co zrobimy?
Próbują się z nami targować?
Nie zaszkodzi sprawdzić,
co z tego wyniknie.
WITAMY
Szachy?
Dobranoc.
Nie odchodź!
Nie poradzę sobie z wysokopoziomowym
programem szachowym!
Szachy to skończona gra dwuosobowa o sumie zerowej
charakteryzująca się doskonałą informacją.
W tej grze, w której szczęście
nie gra żadnej roli,
teoretycznie istnieje doskonała strategia,
która nigdy nie przegra.
Jednakże, by wprowadzić ją w życie, gracz musi być
w stanie ogarnąć 10^120 możliwych ustawień pionków.
Szachy niczym nie różnią się
od gry w kółko i krzyżyk.
To prawda.
Shiro pokonała 20 razy z rzędu program
stworzony do wygrywania z arcymistrzami,
na przemian grając białymi i czarnymi.
Jednakże...
Ograniczył ruchy własnej figury?
Zaczekaj, Shiro.
Braciszku?
Programy zawsze wykonują najlepsze ruchy.
Jak na ironię właśnie dlatego można je pokonać.
Jednakże w ty wypadku stosowane są
złe ruchy, by cię zwabić.
Grasz z człowiekiem.
Spokojnie.
W pojedynku na umiejętności
nikt cię nie pokona.
Powiem ci, gdy będą próbowali cię
przestraszyć lub zwabić.
Nasza dwójka, Sora oraz Shiro,
wspólnie tworzy Bezimiennych.
Przekonajmy się, czy jest ktoś,
kto jest w stanie nas pokonać!
Checkmate!
(szach i mat)
You are winner!
(wygrałeś)
Wygraliśmy!
Dawno nie stoczyłam tak trudnej bitwy.
Czy to naprawdę byli ludzie?
Nadawca: nieznany.
Dobra robota. Skoro tak dobrze
radzicie sobie z grami,
życie w waszym świecie musi być trudne, prawda?
Co to ma znaczyć?
Co sądzicie o waszym świecie?
Czy jest fajny?
Czy życie w nim jest łatwe?
Co sądzimy o świecie?
Obowiązujące w nim zasady i cele są zagadką,
więc siedem miliardów graczy wykonuje dowolne ruchy.
Jeśli stracisz lub wygrasz zbyt wiele,
spotka cię kara.
Nie możesz pominąć swojego ruchu,
a jeśli zbyt dużo mówisz,
wykluczą cię z towarzystwa.
Nie ma w nim żadnych parametrów
i nie da się ustalić jego gatunku.
Ten świat jest...
...wyjątkowo kiepską grą.
Nadawca: nieznany.
Gdyby istniał świat,
gdzie o wszystkim decydują proste gry,
świat stojący na planszy do gry,
gdzie obowiązują jasne reguły i cele,
jakie byłoby wasze zdanie na ten temat?
Jeśli istnieje takie uniwersum,
to narodziliśmy się w złym świecie.
Co się dzieje?!
Braciszku!
Myślę dokładnie tak samo!
Nie ma wątpliwości,
że narodziliście się w złym świecie!
Dlatego pozwolę wam się odrodzić!
W świecie, do którego
idealnie pasujecie!
Witajcie w moim świecie!
Co to ma być?!
To utopia z waszych snów!
Stojący na planszy do gry Disboard!
Wszystkie sprawy w tym świecie rozstrzygane są poprzez proste gry - od życia ludzi do granic państw!
Ktoś ty?
Ja?
Nazywam się Tet.
I mieszkam o tam!
Czyżbym był bogiem?
Bogiem?
Nie czas na pierdoły!
Jak mamy przeżyć?!
O wszystkim w tym świecie
decyduje 10 zobowiązań.
1. Zakazane są tutaj morderstwa, wojny i kradzieże.
2. Wszystkie konflikty
rozwiązywane są poprzez gry.
3. W grach stawiane są na szali rzeczy,
które obie strony uznają za równowartościowe.
4. O ile nie złamie się w ten sposób
zobowiązania numer 3,
można postawić dowolną rzecz
i zagrać w grę o dowolnych zasadach.
5. O regułach gry decyduje wyzwana drużyna.
6. Każdy zakład zawarty zgodnie z zobowiązaniami
będzie bezwzględnie przestrzegany.
7. Konflikty między grupami będą rozwiązywane
przez posiadających pełnomocnictwo przedstawicieli.
8. Przyłapanie na oszukiwaniu
zakończy się natychmiastową porażką.
9. W imię Boga powyższe zasady
nigdy nie zostaną zmienione.
Ile razy mam powtarzać,
że to nie najlepsza pora!
Ziemia! Gleba jest coraz bliżej!
Braciszku!
Shiro!
I dziesiąteczka - dobrze się bawmy
podczas wspólnej gry!
Będę wyczekiwał
naszego kolejnego spotkania.
Jestem pewny,
że nastąpi już niebawem.
Braciszku.
Gdzie jesteśmy?
Droga siostrzyczko,
zawsze uważałam, że życie jest niemożliwą
do przejścia grą dla masochistów,
ale teraz zbugowało się do reszty!
Co się dzieje?
Ta gra jest do bani!
Dawno, dawno (i jeszcze trochę dawniej) temu,
bogowie wraz z ich rodzinami
oraz stworzonymi istotami...
...uwikłani byli w wieczną wojnę o prawo
do zostania Jedynym Bogiem i rządzenia światem.
Nagle, wraz ze śmiercią nieba, morza, ziemi i gwiazd,
długa i brutalna walka dobiegła końca, nie wyłaniając zwycięzcy.
W następstwie tego jedyne bóstwo,
które nie brało udziału w walce, wygrało walkowerem.
Jemu też przypadł tytuł
Jedynego Prawdziwego Boga.
A imię jego brzmiało Tet.
Znany jako Bóg Gry.
O, istoty, które walczyłyście siłą i brutalnością,
przelewałyście krew i zabijałyście!
Do was mówię, stworzenia nazywające się mądrymi, które stworzyłyście wieżę z ciał sięgającą nieba!
Odpowiedzcie!
Czym różnicie się od nierozumnych bestii?
W obliczu zniszczonego świata
usprawiedliwianie się nie miało sensu.
Następnie Bóg dodał:
"Zakazuję morderstw i kradzieży w mym królestwie!"
O, szesnaście ras,
które uważacie się za mądre,
użyjcie swej wiedzy i rozsądku, szczęścia i bogactw,
by wybudować wieżę mądrości!
I udowodnijcie mi...
...że naprawdę jesteście mądrzy!
Rozumiem.
I w ten oto sposób narodził się świat,
w którym decyzje zapadają poprzez gry.
Tak. I przy okazji...
Tak?
Czy mógłbyś zostawić nam
przynajmniej spodnie?
Szósteczka: "Każdy zakład zawarty zgodnie
z zobowiązaniami będzie bezwzględnie przestrzegany".
My zaoferowaliśmy wszystko, co mamy, wraz z życiem,
a wy postawiliście cały wasz dobytek.
Pamiętasz?
To prawda, ale...
...nie możesz nas tu tak zostawić!
Chodźmy, Shiro.
Rozkaz.
Czekaj, dzieciaku!
Przynajmniej daj se obić gębę!
Wygląda na to, że nawet złodzieje
nie mogą cię tu okraść ani zabić.
Prawdopodobnie nawet gdyby chcieli,
nie byliby w stanie.
Innymi słowy wszystko zależy od tego,
jak dobrym graczem jesteś.
KRÓLESTWO ELKII: STOLICA
Mogłabyś się pospieszyć?
Przestań narzekać!
Ja tutaj myślę!
Myśleniem nie zmienisz kart,
które masz na ręku.
Turniej hazardowy,
który wyłoni kolejnego króla?
Takie było życzenie
umierającego władcy.
Chciał, by następnym królem
został najlepszy hazardzista ludzkości.
Nawet król jest wybierany poprzez grę?
Ta czerwonowłosa dziewczyna
to Stephanie Dora.
Mimo że jest wnuczką
poprzedniego króla,
przez jego testament nie może
bezpośrednio odziedziczyć tronu.
Dlatego dołączyła do turnieju.
Shiro, wszystko w porządku?
Nic mi nie jest.
Czyżbyś się we mnie zakochał?
Nie, po prostu zastanawiałem się,
czy ty też zamierzasz dołączyć.
Ja? To wszystko,
czego potrzebuję.
Poza tym...
...dziewczyna zwana Kurami jest tak dobra,
że większość graczy natychmiast zrezygnowała.
Czyli po prostu obleciał cię strach.
Coś ty powiedział?!
Dopóki nie weźmiesz udziału i z nią nie przegrasz,
będziesz później mogła głupio się usprawiedliwiać.
Na przykład: "Gdybym tylko chciała,
bez problemu bym ją pokonała".
Interesujące.
Zagramy, chłopczyku?
Wybacz, ale nie gram dla zabawy.
Postaw całą kasę.
Wiesz, ile tego tu mam?
Musimy postawić coś o równej wartości
albo gra nie będzie się liczyć.
Zobowiązanie numer trzy, co?
Co powiesz na to, że pozwolimy ci zrobić z nami,
co tylko zechcesz?
Sprzedać, porzucić, cokolwiek.
Mówisz poważnie?
Śmiertelnie.
Zagrajmy partyjkę pokera.
Co o tym sądzisz?
To twoja ostatnia szansa,
by zrezygnować.
Nie bądź taki pewny siebie, przybyszu!
Zagram z tobą.
Przysięgam na zobowiązania.
ASCIENTE (PRZYSIĘGAM NA ZOBOWIĄZANIA)
Asciente!
Jest zwykłym, głupim dzieciakiem z prowincji,
posiadającym zbytnią pewność siebie.
Może i ten blef działa u ciebie na wiosce,
jednak tutaj nikt się na to nie nabierze!
Braciszku.
Szczęście nie dopisuje?
Biedactwo.
Nie da się ukryć. Najpierw zaliczyłem glebę,
nurkując z 10.000 metrów,
by następnie wędrować w nieskończoność
w piekącym słońcu. Zły dzień to łagodne określenie.
O czym ty gadasz?
Tak se ględzę.
Gotowa?
Jak najbardziej.
Jeśli chcesz, pozwolę ci
jeszcze raz wymienić karty.
Podziękuję.
Ach, tak?
W takim razie...
Wybacz, chłopczyku!
Full house (ful)!
To ja powinienem przeprosić.
Royal...
(poker królewski)
...straight...
...flush?!
(poker królewski)
- To niemożliwe! Absolutnie niemożliwe!
- Przyjrzyj się uważnie, to najprawdziwsza prawda.
To jakiś obłęd! Szansa na trafienie
tego układu to 1 do 650.000!
I właśnie teraz do tego doszło.
No ale...
Zobowiązanie numer 6: "Każdy zakład będzie
bezwzględnie przestrzegany".
Czyż nie?
Kim ty jesteś, do cholery?!
Nikim specjalnym,
najzwyklejszym...
...przybyszem z zewnątrz.
Braciszku, oszukiwałeś.
Na dodatek w oczywisty sposób.
Zobowiązanie numer 8 mówi, że przyłapanie
na oszukiwaniu oznacza natychmiastową porażkę.
Jak cię nie przyłapią,
wszystko gra.
Ile tego jest?
Nie mam pojęcia.
Możesz na mnie liczyć.
Negocjacje to specjalność braciszka.
Pokój dla dwóch osób.
Jedno łóżko wystarczy.
Ile nocy za tę monetę?
Jedną.
Ależ ja jestem skonany.
Proszę prędko powiedzieć,
ile to rzeczywiście będzie nocy.
Gdy próbujesz kogoś oszukać,
powinieneś zwracać większą
uwagę na ton i kierunek spojrzenia.
Niech będą dwie.
I znów daje popis nas kłamczuszek!
Dam ci dobrą radę.
Ostrożnie podejmuj decyzje,
kogo chcesz oszukać.
Cztery noce.
Całuję po rączkach.
Jak cię zwą?
Zostaw pole bez imienia.
TYLKO DO GIER
Przepraszam,
że musiałaś czekać.
Ta dziewczyna przegra.
To oczywiste.
W przeciwieństwie do swojej przeciwniczki
nie zna określenia "poker face".
Oszukuje?
Bez wątpienia.
Jednakże...
...nie mam pojęcia,
w jaki sposób.
Rozumiem.
Aż trudno w to uwierzyć,
ale ten świat...
Poważnie?
Co teraz? Pasujesz?
Przymknij się!
Walczmy uczciwie!
W porządku!
Twoja przeciwniczka oszukuje.
Jesteś gotowa?
Oczywiście!
Smartfony, konsole DSP, tablet,
baterie, a także ładowarka
na energię słoneczną.
No i kable.
Tylko tyle?
Po tym, co nas spotkało,
dobrze, że mamy chociaż tyle.
Nie mogę złapać sygnału.
Nic w tym dziwnego.
To najprawdziwszy świat fantasy.
Sposób, w jaki oszukiwała...
Powinny być jakieś granice.
Braciszku,
możesz to pokonać?
Głupie pytanie.
Shiro,
w historiach, w których ktoś utknął w innym świecie,
główny bohater zazwyczaj próbuje wrócić do domu.
Tylko po co wracać do takiego świata?
Shiro też tak myśli.
W takim razie postanowione.
ZNALEŹĆ ZAKWATEROWANIE
Niech rozpocznie się gra!
Nigdy nie upadnę tak nisko, by zostać kolejnym trybikiem w maszynie.
Udawanie szarej myszki przeistoczyło moje życie w piekło.
Wtedy Bóg przeniósł mnie na nową scenę.
Do świata, w którym bez gry nie istnieje życie.
Moja szara codzienność prysła niczym mydlana bańka.
Mam szansę wyryć swoje imię na schodach do chwały.
Już widzę rozciągające się przede mną wspaniałe zwycięstwa.
Jestem nieskażonym bezimiennym i zmienię wszystko wedle swojego uznania.
Już dawno przestało zależeć mi, by zostać ocalonym w prawdziwym świecie.
Bez względu na to, co przyniesie przyszłość, wystarczy zwyciężyć w grze.
Mam talent, jestem doskonałym strategiem, nikt mnie nie pokona.
Cieszmy się tym nowym życiem, które otrzymaliśmy.
Wystarczy uwierzyć w siebie!
Shiro, cieszę się, że tak bardzo kochasz braciszka,
ale musisz mnie na chwilkę puścić.
Kto tam? Przecież zapłaciłem za...
Mogę wejść?
KONKURENT
By komuś pomóc...
Czy nie wystarczy,
że to będzie dobra zabawa?