Co to miało znaczyć?
O co pytasz?
Żeby była jasność - to moja siostra,
więc nie robimy nic niestosownego.
Braciszek dał mi kosza.
Nie o to pytałam!
Dlaczego nie powiedziałeś mi,
w jaki sposób oszukuje?!
Gdybyś to zrobił,
mogłabym wygrać!
"Przyłapanie na oszukiwaniu zakończy się
natychmiastową porażką", co?
Właśnie!
Przez ciebie przegrałam!
Zaprzepaściłam szansę na zostanie królem
i całe moje życie straciło sens!
Innymi słowy...
Jest zła, więc się na nas wyżywa?
Połknęła haczyk.
Rozumiem.
Nie byłaś w stanie rozgryźć banalnego triku, przez co przegrałaś cały swój dobytek i teraz się na nas wyładowujesz.
Toż to zakrawa na kpinę.
Coś ty powiedział?!
Na dodatek skrytykowana przez dziecko
reagujesz jak histeryczka.
Jesteś ograniczona
i wybuchowa.
Nie potrafisz kontrolować emocji, a twoja ostrożność
nie pozwala ci podejmować ryzyka.
Od początku stałaś na straconej pozycji.
Jeśli w czyichś żyłach płynie krew nierozgarniętego króla,
nie ma się co dziwić, że cały czas przegrywa.
Proszę to cofnąć!
Mnie możesz ubliżać do woli,
ale obrażania dziadka nie wybaczę!
Natychmiast to odszczekaj!
Jak to mawiają - prawda boli.
Wykapana wnuczka przygłupiego króla.
Nie będę tego tolerować!
W takim razie zagrajmy w grę.
Nigdy nie upadnę tak nisko, by zostać kolejnym trybikiem w maszynie.
Udawanie szarej myszki przeistoczyło moje życie w piekło.
Wtedy Bóg przeniósł mnie na nową scenę.
Do świata, w którym bez gry nie istnieje życie.
Moja szara codzienność prysła niczym mydlana bańka.
Mam szansę wyryć swoje imię na schodach do chwały.
Już widzę rozciągające się przede mną wspaniałe zwycięstwa.
Jestem nieskażonym bezimiennym i zmienię wszystko wedle swojego uznania.
Już dawno przestało zależeć mi, by zostać ocalonym w prawdziwym świecie.
Bez względu na to, co przyniesie przyszłość, wystarczy zwyciężyć w grze.
Mam talent, jestem doskonałym strategiem, nikt mnie nie pokona.
Cieszmy się tym nowym życiem, które otrzymaliśmy.
Wystarczy uwierzyć w siebie!
W grę?
Zgadza się. "Wszystkie konflikty
rozwiązywane są poprzez gry".
KONKURENT
To jedno z praw tego świata.
Zagrajmy w kamień, papier, nożyce.
Kamień, papier, nożyce?
Tak, z tą różnicą,
że ja będę grał tylko papier.
Jeśli pokażę coś innego,
mój symbol przegra.
Jeśli pokonam cię kamieniem lub nożyczkami,
przegramy oboje, więc będzie remis.
REMIS
A co się stanie, jeśli oboje
zagramy tę samą rzecz?
Jeśli odpowiesz papierem na mój papier,
również będzie remis.
REMIS
Natomiast w każdym innym
wypadku wygrasz.
Proste, prawda?
Rozumiem,
więc takie są zasady.
Co stawiamy?
Jeśli wygrasz, spełnię
każde twoje żądanie.
Powiem ci,
jak oszukiwała,
a jeśli wciąż żywisz do mnie urazę za nazwanie
twojego głupiego dziadka głupcem,
będziesz mogła kazać nam
popełnić samobójstwo.
Natomiast jeśli zwycięstwo będzie moje,
to ty spełnisz każde nasze żądanie.
3. "W grach stawiane są na szali rzeczy,
które obie strony uznają za równowartościowe".
Stawiam na szali własne życie
w jakiejś głupiej grze.
Rozumiesz, prawda?
A jeśli zremisujemy?
4. "O ile nie złamie się w ten sposób zobowiązania numer 3,
można postawić dowolną rzecz i zagrać w grę o dowolnych zasadach".
Dam ci wskazówkę,
jak oszukiwała.
W zamian ty wyświadczysz mi
małą przysługę.
Będąc szczerym, gdy skończą nam się te pieniądze,
nie będziemy mieli za co kupić jedzenia i wynająć pokoju.
Mam wam zapewnić zakwaterowanie?
Zrozumiałam.
W takim razie przysięgam
na zobowiązania.
6. "Każdy zakład zawarty zgodnie z zobowiązaniami
będzie bezwzględnie przestrzegany".
Asciente!
Asciente, o tak!
Pewnie myśli, że wpadłam
w jego pułapkę.
Mimo że można odnieść wrażenie,
że te reguły dają mi przewagę,
szansa na remis to aż jedna trzecia.
Innymi słowy jego celem jest remis,
by zdobyć zakwaterowanie.
Jednakże nie pozwolę mu na to!
Biorąc pod uwagę reguły, jeśli zagram kamień,
będę miała dwie trzecie szans na wygraną.
Z nożyczkami będzie tak samo.
W przypadku papieru
szansa maleje do jednej trzeciej.
Moje opcje to nożyce i kamień.
Jednak chcąc zniechęcić mnie do grania kamienia,
zapowiedział, że będzie grał tylko papier.
Innymi słowy próbuje mnie zmusić
do zagrania nożyczek.
Naiwna jak bobasek.
Tak trzymaj~
Rozgryzłam cię.
Naprawdę sądzisz, że dam się
nabrać na tę zmyłkę?
Udaremnię twoje plany
i wyjdę z kamieniem!
Co ja gadam?! Uspokój się,
Stephanie Doro!
Jeśli zagrasz kamień, masz jedną
trzecią szans na porażkę!
Racja.
Powiedział, że może
wygrać tylko papierem.
Czyli pokazując papier, będzie miał jedną trzecią szans na porażkę oraz jedną trzecią szans na wygraną!
Pokazując pozostałe dwa symbole, będzie miał dwie trzecie szans na porażkę oraz nie będzie mógł wygrać!
Nie widzę żadnego powodu,
by miał wybrać coś innego.
Innymi słowy pokaże papier!
No to zaczynajmy.
Mam nadzieję, że jesteś gotowy
na gorzki smak porażki!
Kamień, papier,
nożyce!
Niewątpliwie przemyślałaś całą sprawę,
jednak niewystarczająco.
Prawie dałaś się sprowokować
do zagrania kamienia,
jednak gdy zobaczyłaś mój wyraz twarzy,
wszystko przemyślałaś i zrozumiałaś,
że grając coś innego niż papier,
nie będę mógł wygrać.
Dobrze się spisałaś, eliminując moje
szanse na wygraną,
jednakże powinnaś była
wybrać papier.
Przecież wybierając nożyczki, miałam dwa razy większe szanse na zwycięstwo!
Właśnie w ten sposób przewidziałem,
że wybierzesz nożyczki.
Gdybyś była w stanie domyślić się,
że przewidzę tyle ruchów do przodu,
nie zagrałabyś nożyczek,
tylko papier.
Właśnie dlatego powiedziałem,
że jeszcze sporo ci brakuje.
Tak czy inaczej wygrałbym ten pojedynek.
To było pewne od samego początku.
Więc jednak twoim celem był remis?
Rozumiem, znajdę ci lokum.
Mylisz się.
Droga siostrzyczko, pamiętasz może,
co powiedziałem?
Że wyświadczy ci małą przysługę.
I jaka to miała być przysługa?
Nie podałeś.
Nieprawda, przecież sprawdziłam! Zapytałam cię,
czy mam ci zapewnić zakwaterowanie!
To prawda, jednak
czy odpowiedziałem?
Nie! To niemożliwe!
Zasugerowałam sobie,
że będzie chciał lokum?
Innymi słowy największą pułapką w tej grze było to,
że podejmowałaś to samo ryzyko w przypadku porażki i remisu.
To zwykłe oszustwo!
Nie złamałem żadnego z zobowiązań.
To twoja wina,
że nie sprawdziłaś.
Najwyższa pora,
by zdradzić ci moją małą prośbę.
Masz się we mnie...
...zakochać!
Zakochać!
Co sądzisz o doskonałym planie swojego
wspaniałego braciszka, droga siostrzyczko?
Zobowiązanie szóste: "Każdy zakład zawarty zgodnie
z zobowiązaniami będzie bezwzględnie przestrzegany"!
Jeśli zmuszę ją, by się we mnie zakochała,
da mi wszystkie jej pieniądze i cieplutkie mieszkano!
Braciszku, gdybyś powiedział, że od teraz jest twoją własnością,
mógłbyś to sobie od razu wszystko zabrać.
Braciszku, uległeś swoim pragnieniom?
Niemożliwe!
Czyżby moja ocena sytuacji została stępiona przez strach,
że przez resztę życia nie uda mi się zdobyć dziewczyny?
Zrobiłem coś takiego?! Ja?! Niemożliwe!
Jak mogłem popełnić taki błąd?!
Przecież mówiłeś,
że nie potrzebujesz dziewczyny.
Że Shiro ci wystarczy.
Shiro?
Tylko się zgrywałem,
przepraszam!
Przecież nie mogę startować
do własnej siostry!
Na dodatek masz tylko jedenaście lat!
Braciszek to zdrowy,
młody mężczyzna.
Ma swoje potrzeby seksualne,
potrzeby seksualne, potrzeby seksualne,
a także potrzeby seksualne!
- To bardzo ważna kwestia!
- Powtórzyłeś cztery razy.
Chociaż wiem,
że zobowiązania są absolutne,
nie mogę uwierzyć, że jestem zazdrosna,
iż ignoruje mnie i rozmawia z własną siostrą.
Nigdy...
Przenigdy...
...tego nie zaakceptuję!
STEFKOWIZOR
Nie, to nie może być prawda!
Miałam się w nim tylko zakochać,
a nie trwać w miłości!
Innymi słowy jeśli uda mi się
zachować nad sobą kontrolę...
- Słuchaj.
- Tak?
Mogę nazywać cię Stefką?
Oczywiście!
Nie! Nie może!
Nie ja to powiedziałam!
Słuchaj, Stefka.
Tak?
Pozwól mi mieszkać z tobą w pałacu.
Z przyjemnością!
Rozumiem, więc tak działają
zobowiązania.
Braciszku.
Gratuluję rozdziewiczenia.
- O czym ona mówi? Nie mogę tego zrobić!
- Nie mogę pozwolić, byś oglądała scenki dla dorosłych.
Shiro to nie przeszkadza.
Ale braciszkowi już tak!
Seks musi być zdrowy i godny!
Rozporządzenie miasta To***
o wychowaniu zdrowych,
młodych dorosłych.
Przestrzegajmy zasad etycznych!
No to nie przekraczaj pewnych granic.
Zupełnie przypadkowe pieszczenie piersi.
To był przypadek!
STEFKOWIZOR
Cyce jak donice!
Cudowny!
Jej spódniczka uniosła się,
mimowolnie ukazując...
Majteczki!
Jeszcze na to za wcześnie!
Sora, nic ci nie...
Przepraszam! Przepraszam! Wybacz mi!
Błagam o wybaczenie!
Myślałem, że jeśli nie wykorzystam tej szansy,
do końca życia nie dotknę piersi!
Jestem facetem i pewne rzeczy
robię instynktownie.
Co się dziej...
Braciszku, gdzie jesteś?
Nie zostawiaj Shiro samej.
Gdy zostaniecie rozdzieleni,
kończycie w takim stanie?
Braciszek!
Shiro!
- Uff!
Z którego psychiatryka
urwało się to rodzeństwo?
PAŁAC ELKIAŃSKI
Jesteście z innego świata?
Tak.
Dlatego nie macie gdzie się podziać?
Wierzysz, że przybyliśmy
z innego świata?
Mamy tutaj magię przyzwania,
więc to jak najbardziej możliwe.
Prawdziwy świat fantasy.
Co ważniejsze - co się tutaj dzieje?
Shiro nie przepada za kąpielami.
Twierdzi, że nie mogę oglądać jej nago,
bo to podpadałoby pod pornografię dziecięcą,
dlatego przyzwaliśmy na pomoc
naszego dobrego przyjaciela, pana Parę.
Nienawidzę cię, braciszku.
Dlaczego po prostu
nie wyjdziesz na zewnątrz?
Nie możemy oddalać się
od siebie tak daleko.
Dlatego obecność pana Pary
jest absolutnie niezbędna.
Jednakże, Stefko,
ciebie muszę zobaczyć nago!
Wybacz, Stefka, wyśliznął mi się z ręki.
Możesz go dla mnie podnieść?
Co to takiego?
Tajna broń z innego świata.
Z innego świata?
Jeśli Stefka podniesie ten smartfon,
uchwycę ją nago bez Shiro.
Podniosłaś?
Tak.
Na dodatek znalazła się w kadrze.
Za dużo falbanek.
Trudno się poruszać.
Nosiłam ją,
gdy byłam mała.
Świetnie na tobie leży.
Trochę zbyt formalny ten strój,
ale nawet lubię cosplaye.
STEFKOWIZOR
Przebranie lokaja - ubóstwiam!
Tobie również do twarzy w tej sukience.
PRZEŚCIERADŁOWA SUKIENKA
PROJEKTU SORY
Jestem zaszczycona!
Nie! Co ja wygaduję?!
- Z czym ona walczy?
Prawdopodobnie z samą sobą.
Zrobię herbatkę!
Co z nią nie teges?
Nie rozumiesz kobiet, braciszku.
Panienko!
Proszę pozwolić
nam się tym zająć!
Poradzę sobie.
Skąd panienka wytrzasnęła to ubranie?
Zaniosę mu też trochę
ciasteczek własnej roboty.
Co my teraz poczniemy?
STEFKOWIZOR
Wyśmienita, Stefko.
Będziesz kiedyś dobrą żoną.
Powinieneś się z nią ożenić, braciszku!
Mam być twoją żoną?
Zaraz spalę się ze wstydu!
- Panienko!
Musisz być silna,
Stephanie Doro!
Nie pozwól, by ten typ z innego świata
ponownie cię wykorzystał!
Wybaczcie, że tak długo.
Sora?
Mimo że odbywa się turniej mający wyłonić króla,
miasto wydaje się puste i ponure.
Jakby było martwe.
Nie po japońsku?
Nie sądzę.
To imanitiański.
Może aktualnie na to nie wygląda,
ale Elkia zawsze była największą nacją imanity.
Czym jest "imanity"?
To rasa ludzi.
Ludzie?
W tym świecie było kiedyś
mnóstwo krajów imanitian,
jednakże gdy mój dziadek przejmował władzę,
chyliły się już ku upadkowi.
Tylko Elkia przetrwała.
By odzyskać nasze terytoria, musieliśmy stawiać
na szali pozostałe ziemie.
Czyli nie graliście przeciwko
ludzio... wróć, "imanitianom"?
Dokładnie.
Jakie inne rasy istnieją w tym świecie?
Niech pomyślę.
Istnieje szesnaście posiadających uczucia ras,
które obowiązuje dziesięć zobowiązań.
Noszą zbiorczą nazwę Przewyższających.
Numer jeden to rasa "dawnych bogów", czyli bóstw
pokonanych przez Jedynego Prawdziwego Boga.
Numer dwa to widziadła.
Pod trójką kryją się żywiołaki.
Numer siedem, czyli elfy, świetnie posługują się magią,
co pozwoliło im uczynić Elvengard największym krajem na świecie.
Na końcu, pod numerem 14,
kryją się bestie wojenne,
a pod 15 syreny.
Chwila.
Czym są te numery?
Pozycjami w rankingu.
Podobno miejsca są określane
na podstawie biegłości w magii.
Imanitian nie ma na tej liście?
Zajmujemy 16 miejsce.
Ostatnie?!
Nic na to nie poradzimy.
Mamy zerowe zdolności magiczne.
Zerowe?
Imanitianie nie mogą używać magii?
Dokładnie.
Nie posiadamy obwodów duchowych
zapewniających dostęp do źródła magii.
Dlatego nie tylko nie możemy używać magii,
ale nie jesteśmy też w stanie wyczuć jej używania.
"I dlatego nigdy nie wygramy".
Taki sposób myślenia
wręcz skazuje cię na porażkę.
Stefka, macie tu jakąś bibliotekę?
W gabinecie są jakieś książki.
Z tym, że...
Po imanitiańsku.
Będę musiał się go nauczyć.
Na to wygląda.
Braciszku.
Ja już umiem.
Mądra dziewczynka.
Pochwal mnie bardziej.
- Moja mała, genialna siostrzyczka, z której jestem bardzo dumny!
- Już umiesz? Chyba nie masz na myśli, że poznałaś cały język?!
Dokładnie to.
Przecież to niemożliwe!
W tak krótkim czasie?!
To nic trudnego, ponieważ wymowa
w naszych językach jest identyczna.
Po prostu braciszek jest wolny.
Lepiej, żeby mężczyzna nie kończył za szybko.
- Nic trudnego?
Jesteś małostkowy, braciszku.
Wcale nie taki mały!
- Ta dwójka...
Wybitny dar negocjacji brata,
a także ponadprzeciętna
inteligencja siostry.
Na dodatek ich wzajemne zaufanie
czyni z nich doskonały zespół.
Po prostu to ty jesteś wyjątkowa. Mówisz w 18 językach,
wliczając w to ich klasyczne formy.
Czy to możliwe,
że są w stanie uratować Elkię?!
Zwyciężyła Kurami Zell!
Stefka, dlaczego chciałaś
zostać królem?
Zarwałem nockę na czytaniu i dowiedziałem się
wielu rzeczy na temat tego królestwa i twojego dziadka.
Rozumiem.
Bałaś się utracić pozycję
w rodzinie królewskiej?
Mylisz się.
Więc chciałaś ocalić Elkię?
Chyba można tak powiedzieć.
To była główna przyczyna.
Poza tym mój dziadek został zmuszony do gry
o terytoria naszego kraju i ponosił kolejne klęski.
Był nazywany głupim królem.
Jednakże wierzył, że imanitianie
mają duży potencjał.
Nawet jeśli okupujemy
ostatnie miejsce rankingu,
nawet jeśli nie potrafimy
używać magii,
szczerze wierzył, że możemy
pokonać inne rasy!
Chciałam dowieść,
że miał rację!
Gdybym tylko została królem
i odzyskała nasze terytoria,
mogłabym dowieść, że dziadek miał rację
i nasza rasa ma ogromny potencjał!
Stefka, kochasz ten kraj
i świat, w którym żyjesz?
Tak.
Bez wątpienia!
Zazdroszczę jej.
Naprawdę chciałbym podzielać
twoją wiarę w ludzkość,
jednakże byłoby to nie na miejscu.
I przykro mi, że to mówię,
ale ten kraj stoi na skraju upadku.
Po koronacji wszystko będzie skończone.
Kurami.
W końcu nadszedł czas
na koronację?
Stephanie Doro, od porażki ze mną
cały czas chodzisz w szmatach?
Mówiłaś, że dostałaś tę suknię
od swojego wspaniałego dziadka.
Możesz ją sobie zatrzymać.
Nie zapominaj, że przegrałaś.
Nie popełnij błędu kretyna,
od którego dostałaś tę suknię.
Właśnie dlatego nazywają cię
wnuczką głupiego króla.
Gra...
...już się rozpoczęła.
Sora?
Zobowiązanie szóste:
"Każdy zakład zawarty zgodnie z zobowiązaniami
będzie bezwzględnie przestrzegany".
To twoja własność.
Przynajmniej na razie.
Wygląda na to, że głupota rodziny królewskiej
przeszła też na służących im przydupasów.
Droga siostrzyczko,
gdyby braciszek skoczył w ogień,
skoczyłabyś za nim?
Tak.
Tak jak obiecałam,
pójdę za tobą wszędzie.
Bez chwili zawahania?
Trochę zajęło mi...
Kłamiesz, wyglądasz,
jakbyś się świetnie bawił.
Tutaj będę w stanie zabrać cię do ciekawszych miejsc niż w naszym starym świecie.
Stefka, jak długo zamierzasz
tam jeszcze siedzieć?
Chyba chcesz odzyskać tamtą sukienkę?
Szybciutko, Stefka.
Ruszajmy.
Gdzie?
Udowodnić, że twój dziadek miał rację.
Sora!
Co się dzieje?
Co się stało z tamtymi wizjami?
Zapomniałbym.
Twoje ciasteczka były pyszne.
Thank you!
Kju!
Dlaczego dopiero teraz?
Mój następny cel?
CEL NA TĘ CHWILĘ: ZOSTAĆ KRÓLEM
Powiedzmy, że na razie
będzie to zostanie królem.
Przepełniona samotnością,
której nikt nie był w stanie zobaczyć,
zupełnie sama wylewałam łzy.
Mimo że przed innymi nie byliśmy
w stanie okazać swej radości,
przy sobie śmialiśmy się z całych sił.
Zagubieni w urojeniach,
pogrążeni w wyobraźni,
poszukiwaliśmy nieznanych
nam wcześniej uczuć.
"Od teraz zaczynamy nowe życie,
więc musimy cię pożegnać!",
pomachaliśmy smutkowi na do widzenia.
Aż w końcu pewnego dnia wypełnimy
nasze puste serca jasnym światłem,
łącząc w jedną całość
fragmenty znalezionych zdań!
Będziemy pielęgnować
nasz własny, mały świat,
jakbyśmy słali modły ku niebiosom.
Niech ten błogi stan
nigdy się nie kończy!
EKSPERT
Jesteś pewna,
że taki pancerz wystarczy?
Oczywiście, że nie!