Ta oto kobieta, Kurami Zell, jest jedyną zawodniczką,
która pozostała w turnieju.
Czy ktoś jeszcze chciałby
wyzwać ją do walki?
Zaczekaj, Sora! Naprawdę chcesz
przerwać ceremonię koronacji?!
Dopiero co zacząłem się cieszyć życiem na tym świecie,
więc nie chciałbym znów zostać bezdomnym.
Ale...
Przejmijmy władzę i odzyskajmy
co nieco naszych ziem!
Nigdy nie upadnę tak nisko, by zostać kolejnym trybikiem w maszynie.
Udawanie szarej myszki przeistoczyło moje życie w piekło.
Wtedy Bóg przeniósł mnie na nową scenę.
Do świata, w którym bez gry nie istnieje życie.
Moja szara codzienność prysła niczym mydlana bańka.
Mam szansę wyryć swoje imię na schodach do chwały.
Już widzę rozciągające się przede mną wspaniałe zwycięstwa.
Jestem nieskażonym bezimiennym i zmienię wszystko wedle swojego uznania.
Już dawno przestało zależeć mi, by zostać ocalonym w prawdziwym świecie.
Bez względu na to, co przyniesie przyszłość, wystarczy zwyciężyć w grze.
Mam talent, jestem doskonałym strategiem, nikt mnie nie pokona.
Cieszmy się tym nowym życiem, które otrzymaliśmy.
Wystarczy uwierzyć w siebie!
Zgodnie z testamentem
poprzedniego króla...
EKSPERT
...Kurami Zell zostanie koronowana
na nowego władcę Królestwa Elkii.
Jeśli ktoś jest przeciwny tej koronacji,
niech przemówi teraz lub zamilknie na wieki.
Sprzeciw!
Sprzeciwiam się!
Mam rozumieć, że chcesz wyzwać
Kurami na pojedynek?
Zgadza się.
Przegrałaś ze mną i teraz nasyłasz
na mnie swoich sługusów?
Sala tronowa to nie plac zabaw,
by przyprowadzać tu dzieci, Stephanie Doro.
Sala tronowa nie jest również miejscem,
w której powinien zasiadać oszust.
A już szczególnie oszust korzystający
z pomocy obcych krajów.
Shiro, widzisz jakiegoś?
Jednego.
Czy ktoś jeszcze
zakrywa swoje uszy?
Nie.
Widziałam już ten
płaski kawałek drewna.
Co sugerujesz?
Naprawdę nie wiesz?
Na przykład taką hipotetyczną sytuację,
że nasz kraj przestaje istnieć po tym, jak oddaliśmy go w ręce osoby współpracującej z elfami, która wygrała przy pomocy magii.
Elfami?!
Co to ma znaczyć?!
Posądzasz mnie o oszustwo?
Litości, przecież powiedziałem,
że to hipotetyczna sytuacja.
A może trafiłem w sedno?
Niech będzie.
Skoro masz jakieś zastrzeżenia,
rozwiążemy ten spór poprzez grę.
Dobzie, Sora będzie wdzięczny.
- Ale...
Jednakże jeśli mamy to rozwiązać partyjką pokera,
twój pomocnik będzie musiał opuścić salę.
Proszę o wybaczenie!
Przecież to elf!
To oznacza...
Ona...
Co ja widzę - nasza mała oszustka będzie grać
zimną piękność i nie uratuje przyjaciółki?
Rozumiem, współpracujesz z jakimś przypadkowym elfem,
by zrobić ze mnie wroga imanitian.
Niezłą wymówkę sobie wymyśliłaś.
Czy nasz elfi spiskowiec nie sądzi,
że powinien już wyjść?
Teraz możemy zaczynać.
Oczywiście.
Zgodnie z zobowiązaniami to ja zdecyduję,
w co będziemy grać.
Będzie to gra niepodatna na oszukiwanie.
Zobowiązanie piąte: "O regułach gry
decyduje wyzwana drużyna".
Jako że jestem miłym facetem, nie zapytam,
dlaczego tym razem nie chciałaś grać w pokera.
Jesteś strasznie niefotogeniczna.
Uśmiech dodałby ci uroku.
Zmienimy miejsce pojedynku.
Wezwę was, gdy wszystko
będzie gotowe.
Więc wygrywała przy pomocy magii?!
Nie wydzieraj się na pół miasta.
Jednak to prawda, Shiro i ja
zauważyliśmy to w tawernie.
Shiro zauważyła!
Czepiasz się,
droga siostrzyczko.
Ta tajna broń z innego świata
potrafi wykrywać magię?!
Jakiej magii użył tamten elf?!
Bo ja wiem?
Mnie nie pytaj.
Magia jest niesamowita.
Nie da się dowieść, że ktoś zmienił
rysunek na spodzie karty.
Nie miałaś żadnych szans,
by z nią wygrać.
Dlatego chcieliśmy uniknąć
podobnego scenariusza.
Nadstaw uszu, bo będę tłumaczył
jak przedszkolakowi.
Po pierwsze ten turniej rozgrywany systemem
każdy z każdym jest pełen wad.
Inne kraje mogą bez problemu ingerować w pojedynki,
obiecując jednemu z imianitian, że uczynią go królem.
Na dodatek ich przeciwnikami są imanitianie
niepotrafiący wykrywać magii,
więc są pewni zwycięstwa.
W ten sposób mogą posadzić na tronie swoją marionetkę
i praktycznie przejąć władzę w kraju.
Każdy głupi by na to wpadł.
Wiesz, co było pierwszą rzeczą,
jaką sobie pomyślały?
Wiedziałam, że ktoś taki się pojawi.
Bez obaw, to tylko kolejny imianitianin,
który podobnie jak ja uzyskał pomoc innej rasy.
Można się było tego spodziewać.
Kurami, poradzisz sobie beze mnie?
Oczywiście.
Innymi słowy Kurami jest przekonana,
że pomaga nam inna rasa?
Tak, zdaje sobie sprawę, że Elkia jest gigantycznym ciastem,
z którego każda rasa próbuje coś dla siebie uszczknąć.
Co oznacza, że tym razem nie będzie
mogła użyć magii jak wcześniej!
Eureka!
Czyli zmusiłeś ją do w pełni uczciwej gry!
Masz kwiatki zamiast mózgu czy jak?
Dlaczego jesteś dla mnie taki niemiły?
Spodziewali się, że do gry
włączy się inny kraj.
Użyją jakiegoś niewykrywalnego zaklęcia
lub czegoś w tym stylu.
Czy to nie pogarsza naszej sytuacji?
Podejrzewam, że przygotowana przez nich gra
przynajmniej będzie sprawiała wrażenie uczciwej.
Będą unikać używania magii bezpośrednio na nas,
jak na przykład zmiany wspomnień czy modyfikacji pola widzenia.
Innymi słowy teoretycznie pojedynek ten
nie będzie niemożliwy do wygrania.
Co chcesz przez to powiedzieć?
Gdy istnieje choć najmniejsza
szansa na wygraną,
Bezimienni nigdy nie przegrają!
Lepiej bym tego ujął.
Będę z wami szczera.
Współpracuję z elfami, by zabezpieczyć
imanitianom miejsce do życia.
Gdy już odzyskamy niezbędną do rozwoju
ilość terytoriów, zerwę z nimi wszelkie stosunki.
O, raju!
Droga siostrzyczko,
nie musiałaś mówić tego głośno.
I mówisz to potencjalnemu szpiegowi?
Masz coś z głową, czy chcesz umrzeć?
Zastanów się nad tym!
Imanity może przetrwać tylko poprzez
zdobycie ochrony innej dużej rasy.
Dzięki temu odstraszymy potencjalnych wrogów
i odetniemy się od reszty świata.
To jedyne wyjście!
Stephanie Doro,
na pewno to rozumiesz.
Cóż...
Na dodatek elfy z Elvengardu to największa nacja na świecie,
której magii nie jest w stanie dorównać żadna inna rasa.
Nie da się ze mną wygrać, dlatego chciałabym,
byście wycofali się z pojedynku.
Przysięgam, że nie zostanę
marionetką elfów.
Sora?
Rozumiem, czyli zdobędziemy prawo
do życia pod protekcją innego kraju.
Całkiem niezły plan.
Prawda? Czyli poddajci...
Mimo tego odmawiam!
ZABIJAJĄ WZROKIEM
Jedną z ulubionych rozrywek Bezimiennych
jest odmawianie ludziom,
którzy myślą, że mają
niezaprzeczalną przewagę!
Numer cztery z listy kwestii,
które chcieliśmy kiedyś wypowiedzieć!
Braciszku, good job!
Wygląda na to,
że to była strata czasu.
W takim razie usunę was
z mojej drogi przy pomocy siły.
W tym oto budynku.
Dlaczego to zrobiłeś?!
Niby co?
Odmówiłeś jej,
mimo że miała sporo racji.
Nie sądzisz, że już najwyższa pora,
byś przestała tak bezgranicznie wszystkim ufać?
Po pierwsze - skąd pewność,
że mówiła prawdę?
Po drugie - skoro jest taka pewna zwycięstwa,
dlaczego przyszła nas prosić o rezygnację?
Po trzecie - jeśli rzeczywiście mówiła prawdę,
nie możemy zostawić kraju w rękach kretynki,
która zdradza takie rzeczy
potencjalnemu szpiegowi.
Po czwarte - jeśli jej posłuchamy i czegoś się o nas dowie,
będziemy mieli przesrane!
Dotarło?
Więc przed odrzuceniem jej propozycji
wszystko dokładnie przemyślałeś?
To jeszcze nie wszystko.
Obie powinnyście przestać
lekceważyć rasę ludzką.
Szachy?
Zgadza się.
Jednakże nie są to zwyczajne szachy.
Bierki posiadają wolną wolę.
Każ im się przesunąć, a to zrobią.
Twoje życzenie jest dla nich rozkazem.
Więc tak to chcesz rozegrać?
Co robimy, Shiro?
Szachy niczym nie różnią się
od gry w kółko i krzyżyk.
Możemy oboje wykonywać ruchy?
Braciszku!
Obawiam się, że jesteśmy
jak dwie połówki jednego gracza.
Poza tym masz przewagę,
bo już znasz tę grę.
Nigdy jej nie rozgryzą.
Nie widzę przeszkód.
Braciszku, myślisz, że Shiro przegra?
Nie denerwuj się, Shiro.
Wiem, że w szachach
jesteś nie do pokonania,
jednak to nie są zwykłe szachy.
Nie zapominaj, że nasza
dwójka działa jako jedność.
Współtworzymy Bezimiennych.
Przepraszam.
Będę ostrożna.
W porządku.
Pogawędka skończona?
Możecie grać jako pierwsi.
Niech rozpocznie się gra!
Asciente!
Kurami.
D2 na D4.
Szachy faworyzują
zaczynającego gracza.
Gdy obie strony zawsze wykonują najlepsze ruchy,
pierwszy gracz ma większe szanse na zwycięstwo.
- Nie mogła tego nie wiedzieć.
- Przesunął się!
G7,
naprzód!
Przesunął się o trzy pola?!
To niezgodne z przepisami!
Przecież mówiłam, że w tej grze
bierki posiadają wolną wolę.
Rozumiem.
Ruchy bierek odzwierciedlają charyzmę, zdolności przywódcze
i potencjał gracza jako przyszłego władcy.
W rzeczy samej.
Nie sądzisz, że ta gra idealnie
nadaje się do wyboru króla?
Skoczek na C3.
F7, naprzód!
Dlaczego wydaje tak
mało precyzyjne rozkazy?!
Zamknij się i patrz.
E2 na E4.
F5, zbij jej pionka.
Nie można zapominać, że po rozpoczęciu gry koncentracja Shiro wzrasta na niewyobrażalny poziom.
C3, zbij E4.
H2 na H3.
Skoczku, zbij H3.
Dzięki temu prawdopodobnie nawet Bóg
nie stanowiłby dla niej wyzwania.
Królowa na H5.
Szach!
Niesamowite!
Miażdży Kurami, która wykonuje ruchy
niezgodne z regułami!
Nie ma w tym nic dziwnego.
Podobnie jest w shogi - najlepsi gracze są w stanie pokonać przeciwnika samymi pionkami i królem.
Dużej różnicy w umiejętnościach
nie da się zniwelować, łamiąc kilka zasad.
F2 na F4.
Jednakże...
Nie rusza się!
Wiedziałem!
O czym ty mówisz?
Kluczem do tej gry jest to,
że bierki czasem odmawiają ruchu.
Żaden żołnierz nie uda się chętnie do miejsca,
w którym wie, że zostanie zabity.
Tylko poziom morale graniczący z szaleństwem
byłby ich w stanie do tego popchnąć.
Więc co teraz?!
Tak, nie jest w stanie poświęcić
żadnej ze swoich bierek.
Jaki jest twój ruch?
Kończy ci się czas.
Skoczku, zbij H7.
A2 na A3.
Laufrze, ruszaj do przodu
i zbij wrogiego skoczka.
Skoczku, zbij H5.
D4 na D5.
A3...
Laufrze...
Shiro!
Przepraszam.
Braciszku, przegrałam.
Tak mi przykro.
Sora!
Shiro!
Sora?
Żołnierze, baczność!
Jako król ogłaszam,
że każdy dzielnie walczący w tej walce żołnierz
będzie mógł przelecieć dziewczynę, która mu się podoba!
Co zrobić?!
Dzielni żołnierze walczący na froncie,
jeśli zwyciężymy, zostaniecie zwolnieni
z obowiązku służby wojskowej,
do końca życia nie będziecie
musieli płacić podatków,
a także otrzymacie
nagrodę pieniężną od kraju!
Dlatego wy, którzy nie zaznaliście
jeszcze kobiecego ciała, nie umierajcie!
A wy, którzy posiadacie rodziny lub osoby bliskie sercu,
powróćcie do nich żywi!
To jakiś obłęd!
Dzięki tobie zdałem sobie sprawę,
że tak naprawdę nie gramy w szachy.
To gra strategiczna.
Zajmę się resztą.
Jeśli zacznę tracić głowę,
pomóż mi.
Po prostu się przyglądaj.
Zostałem stworzony do takich gier.
Szósty Oddziale Pionków,
z frontu nadciąga wróg!
Przechwycić i wymordować!
To jakiś obłęd!
Drugi Oddziale Konnicy, nie zaprzepaśćcie
stworzonej wam przez pionki szansy!
Królu i królowo,
ruszać tyłki i na front!
Chwila, teraz mój ruch!
Jakim kretynem trzeba być,
by na wojnie czekać na ruch przeciwnika?
Pionki, naprzód!
Utworzyć mur obronny!
Tylko spójrzcie, jak te tchórze kryją się
za swoimi żołnierzami!
Który król każe swoim ludziom walczyć na froncie,
a sam relaksuje się w najlepsze za ich plecami?!
Coś ty powiedział?!
Słuchajcie uważnie, żołnierze!
Ta bitwa zadecyduje, kto będzie kontrolował miasto,
które jest ostatnią twierdzą Elkii i całej ludzkości!
Na waszych barkach
spoczywają losy całego narodu!
Przejrzyjcie na oczy!
Naprawdę chcecie oddać panowanie nad waszym
krajem tej ociężałej umysłowo dziewoi?!
Jeśli zwycięstwo padnie naszym łupem,
waszą królową zostanie ona.
Tak, dziewczyna, która przed chwilą stłumiła swoje uczucia,
by poprowadzić was do zwycięstwa!
Dziewczyna, której serce płacze,
bo bezlitośnie nie wysłuchaliście jej poleceń!
I wy macie czelność
nazywać się mężczyznami?!
Czym jest ta przytłaczająca moc?!
Dumni skoczkowie, laufrzy i wieże,
pokażcie mi czyny godne waszego stopnia!
Ubezpieczajcie pionki!
To niemożliwe!
Można by tak pomyśleć, w końcu używasz magii elfów,
by podnieść morale swoich żołnierzy.
Później mogłabyś to wyjaśnić posiadaniem
większej od nas charyzmy.
Niewątpliwie trudno byłoby
udowodnić takie oszustwo.
Jednakże popełniłaś
jeden zasadniczy błąd.
Coś ty powiedział?!
W całej historii ludzkości żaden z królów uważanych za mądrych
nie zmuszał swojej armii do posłuszeństwa uciskiem.
Ludzie staną do walki tylko za to,
co słuszne.
A, jak wiadomo, na tym świecie istnieje
tylko jedna naprawdę słuszna rzecz!
Jedyna słuszna rzecz?
Jedyną prawdziwą, niezmienną
słusznością tego świata jest...
...urokliwość!
Powab stanowi sprawiedliwość!
Wszystkie nasze potrzeby, żądze i instynkty
poszukują tego, co śliczne.
Dla pięknych dziewczyn
dajemy z siebie wszystko!
Tacy już są mężczyźni!
Nie, to niemożliwe!
Dopóki nie wiem,
która rasa im pomaga,
istnieje szansa,
że mnie nakryją,
jednakże...
...muszę to zrobić!
Król na E6!
Co?!
Co się stało temu pionkowi?!
Niedobrze!
Odwrót!
Wszystkie siły mają się wycofać!
Wróg używa magii prania mózgu!
Zorientował się?!
Co się dzieje?!
- Nie pozwólcie im się dotknąć!
- Wszystko będzie dobrze, nie mają dowodu.
- Natychmiastowy odwrót!
Jeśli nie mogą udowodnić mi oszustwa, wygrana jest już moja.
- Wycofajcie się!
Wszystkie siły naprzód!
Cholera!
Niech to, niech to, niech to, niech to!
Dałem ciała, dałem ciała, dałem ciała!
Jak idiota myślałem, że ma tylko jednego asa w rękawie
i nie wziąłem pod uwagę innych możliwości!
Popełniłem ten sam błąd,
który wcześniej wytknąłem Stefce!
Dlaczego tego nie przewidziałem?!
Braciszku.
Zetnij głowę wrogiemu królowi,
królowo!
Szach i mat.
Królowo!
Co...
Sora!
Królowo, błagam,
opuść swój miecz.
Olśniewasz urodą!
Co?!
Ach, królowo,
błagam, zastanów się,
czy to jest król,
na którego zasługujesz?
Czy król, który manipuluje swoimi żołnierzami,
używa ich jak narządzi
oraz zrzuca na ciebie ciężar poprowadzenia ataku,
jest wart twojego miecza?
Proszę to przemyśleć!
Dla kogo walczysz?!
Kogo powinnaś chronić?!
Gry randkowe to jeden z niewielu gatunków,
w których jestem lepszy od siostry.
Przekabacił królową na naszą stronę!
Odwrócił sytuację na naszą korzyść!
Mylisz się.
Używają magi pozwalającej im poprzez zwykłe
dotknięcie przeciągnąć kogoś na ich stronę.
Zdobycie jednej figury nic nie zmienia.
Niemożliwe!
Co teraz zrobisz, panie
osiemnastoletni prawiczku?
Jest pewien sposób, ale jeśli nie spróbuje się
z tego wyrwać, będzie po nas!
Może to zły moment na czekanie?
Może powinienem wykonać następny ruch?
Nie! Co mam robić?!
Nie mam czasu, by poprawić błędy
i wymyślić coś lep...
Braciszku.
Shiro?
Wspólnie stanowimy Bezimiennych.
Wszystko będzie dobrze.
Nie mogę dać się zastraszyć!
Skoczku, skróć królową o głowę!
Połknęła haczyk!
Skoczku, co się stało?
To jest to!
Sposób na zwycięstwo!
Shiro, zajmij się dowodzeniem armią!
Chroń nasze siły przed praniem mózgu!
Kaszka z mleczkiem!
Co zamierzasz zrobić?
Wiedziałaś, Stefka,
że zawsze istnieje więcej niż jeden sposób
osiągnięcia zwycięstwa?
Można zwyciężyć bez walki!
Przepełniona samotnością,
której nikt nie był w stanie zobaczyć,
zupełnie sama wylewałam łzy.
Mimo że przed innymi nie byliśmy
w stanie okazać swej radości,
przy sobie śmialiśmy się z całych sił.
Zagubieni w urojeniach,
pogrążeni w wyobraźni,
poszukiwaliśmy nieznanych
nam wcześniej uczuć.
"Od teraz zaczynamy nowe życie,
więc musimy cię pożegnać!",
pomachaliśmy smutkowi na do widzenia.
Aż w końcu pewnego dnia wypełnimy
nasze puste serca jasnym światłem,
łącząc w jedną całość
fragmenty znalezionych zdań!
Będziemy pielęgnować
nasz własny, mały świat,
jakbyśmy słali modły ku niebiosom.
Niech ten błogi stan
nigdy się nie kończy!
ARCYMISTRZ
Jak moglibyśmy nie traktować
tej gry poważnie?!