Dlaczego?!
Coś ty zrobił?!
Królu, ach, głupi królu, to tyś bezdusznie kazał swemu
uniżonemu słudze zgładzić własną królową!
Czyż waszej wysokości nie kraje się serce,
że poddani widzą jego oblicze skalane gniewem?
Królowo!
Nie śmiem prosić ani waszej królewskiej mości,
ani rycerzy, którzy z miłości do niej opuścili swe miecze,
by obrócili się przeciwko
swoim kamratom,
aliści oczywistym może się wydawać,
że króla spętały okowy szaleństwa!
Tyś jedyną, dostojna pani,
która może poprowadzić swych ludzi!
Zaprzeczy wasza wysokość?
Królowo,
proszę dokonać wyboru.
Pochwał ci nie szczędzę, moja dzielna, honorowa królowo,
żeś nie zawahała się powstać!
Zaprawdę prawi są żołnierze, którzy wyrwali się z uścisku
kontroli umysłu wroga i podążyli za swą panią!
Tylko wy możecie zakończyć
okrutne rządy szalonego króla!
Czyżby to był...
Bunt.
Pojawiła się trzecia siła.
Taki był cel Sory?
Przecież mówiłem,
że wygramy bez walki.
Nigdy nie upadnę tak nisko, by zostać kolejnym trybikiem w maszynie.
Udawanie szarej myszki przeistoczyło moje życie w piekło.
Wtedy Bóg przeniósł mnie na nową scenę.
Do świata, w którym bez gry nie istnieje życie.
Moja szara codzienność prysła niczym mydlana bańka.
Mam szansę wyryć swoje imię na schodach do chwały.
Już widzę rozciągające się przede mną wspaniałe zwycięstwa.
Jestem nieskażonym bezimiennym i zmienię wszystko wedle swojego uznania.
Już dawno przestało zależeć mi, by zostać ocalonym w prawdziwym świecie.
Bez względu na to, co przyniesie przyszłość, wystarczy zwyciężyć w grze.
Mam talent, jestem doskonałym strategiem, nikt mnie nie pokona.
Cieszmy się tym nowym życiem, które otrzymaliśmy.
Wystarczy uwierzyć w siebie!
ARCYMISTRZ
Zwycięstwo bez walki?
Właśnie tak.
Kto nie posiada odpowiedniej wiedzy,
by tego dokonać,
nie będzie w stanie wyciągnąć Elkii
z jej bardzo trudnego położenia, Stephanie.
Ale...
Imanitianie są najsłabszą rasą na Disboardzie.
Jednak właśnie dlatego wymyśliliśmy
własny sposób radzenia sobie z silnymi.
Rozwijamy swoją mądrość.
Takie jest moje zdanie.
Dziadku!
Na pewno istnieje ktoś,
kto posiada tę mądrość.
Ktoś, kto zna siłę wypływającą z bycia
najsłabszym na świecie.
Przecież to...
Nie chcemy rozlewu krwi!
Pragniemy tego, co wszyscy!
Tak, poszukujemy pokoju!
Niech wszystkie siły wspomogą
oddziały czerwonej królowej!
Otoczyć ich!
Nie pozwólcie nikomu zginąć!
Przeklęci zdrajcy!
Czerwone bierki osłaniają resztę sił?
Tak, oddziały wroga będą miały opory,
by zabijać byłych towarzyszów.
Pokonali moją elfią magię?!
Która rasa im pomaga?!
Jeśli pozwolę, by ktoś taki
przejął władzę...
Szalony królu,
wiedziałeś może,
że wiele prawdziwych wojen
kończyło się bez zabijania króla?
Zamknęliśmy ci wszystkie
drogi do zwycięstwa.
Poddaj się!
To tak wygrywa się bez walki?
Sora!
Mam się poddać?
Nie oddam wam tego kraju!
Nasz kraj...
...należy do nas!
Żołnierze, zabijcie wrogiego króla
nawet za cenę życia!
Pozbądźcie się wszystkich zdrajców
stojących na waszej drodze!
Braciszku, tak reaguje osłabiony wróg,
gdy za bardzo przyprze się go do muru.
Tak, wiem.
To na nic.
Jednak zwycięstwo
bez walki jest niemożliwe!
Właśnie dlatego to zrobiłem.
Braciszku.
Ucisk. Rządy przy pomocy strachu. Dyktatura.
To dziwne zjawiska.
Na przestrzeni dziejów życie panujących w ten sposób
władców zawsze kończyło się tak samo:
zabójstwem dokonanym przez osobę
niebędącą nawet żołnierzem.
Wybacz, ale nasz świat nie jest
tak miłym miejscem jak wasz.
W dziedzinach wojny i uśmiercania jesteśmy
od was o wiele lepszymi ekspertami.
Zwyciężyli Bezimienni!
Dziadek wierzy, że ktoś taki
w końcu się pojawi.
Osoba znająca siłę wypływającą
z bycia najsłabszym na świecie.
Osoba, której słabość pozwoli jej
stawić czoła prawdziwej sile.
To nadzieja i potencjał imanitian.
Potencjał?
Do twarzy ci w tej sukience, Stephanie.
To powinno wystarczyć.
Udowodniliśmy to,
w co wierzył twój dziadek.
Sora!
Miał rację, że pokładał
nadzieję w imanitianach.
Już nikt nie nazwie go głupcem.
Co nie?
No!
Dziękuję!
Jestem wam bardzo wdzięczna, Sora, Shiro!
Już dobrze.
Jakiej sztuczki użyliście?
Sztuczki?
Chyba nie chcesz mi powiedzieć, że imanitianie
pokonali magię elfów bez niczyjej pomocy?
Oczywiście, że chcę,
bo tak właśnie było.
Czy to jakiś problem?
Szczerze mówiąc, nie uważałem przyjęcia
pomocy elfów za zły pomysł.
W takim razie...
Jednak nie podoba mi się
twój sposób myślenia.
Uważając, że nie będziemy w stanie
przetrwać bez pomocy elfów,
lekceważysz własną rasę.
No ale...
Imanity posiada swoje własne metody działania.
Na przykład w ostatniej walce byliśmy
w stanie odnieść zwycięstwo,
ponieważ do samego końca byłaś przekonana,
że jesteśmy szpiegami wroga.
Niemożliwe!
Zwykły człowiek nie może pokonać magii!
Nie będę cię zmuszał do zmiany zdania.
Po prostu twój móżdżek osiągnął już limit.
Jednak pozwól,
że coś ci powiem.
Bez względu na to, czy mierzymy się z elfami czy bogami,
Bezimienni nigdy nie przegrywają.
Nie lekceważ ludzkości.
A jej czego?!
Nawet nie wiesz, ile musiałam się natrudzić,
żeby zdobyć pomoc elfów!
- Chwileczkę! Posłuchaj!
Nikogo nie zlekceważyłam!
Byłam zupełnie poważna!
Braciszku, przez ciebie płacze dziewczyna!
Że niby to moja wina?!
Mimo że nie masz dziewczyny i jesteś prawiczkiem.
- Nigdy tego nie zaakceptuję!
- Odkryję wasz sekret!
Ten oto młodzieniec, Sora, pozostał jedynym
niepokonanym zawodnikiem w turnieju.
Czy ktoś jeszcze chciałby go wyzwać?
Zgodnie z testamentem poprzedniego króla
Sora zostanie koronowany na nowego króla Elkii...
Zaczekaj!
Znowu jakiś problem?
Nie Sora, a Bezimienni.
Stanowimy jedność.
Macie dwóch królów.
Przykro mi,
ale to niedopuszczalne.
Dziesięć zobowiązań wymusza na nas
wybranie jednego przedstawiciela,
dlatego nie może być dwóch władców.
W takim razie podzielimy się.
Ja zostanę symbolicznym królem...
- Sprzeciw!
Jeśli braciszek zostanie królem, utworzy harem
i Shiro stanie się mu zbędna.
Harem?
Co oni wyprawiają?!
Skoro król ma być tylko symboliczny,
to Shiro nim zostanie.
Wtedy nie będę miała żadnych obiekcji.
W porządku, zaczynając od początku...
Sprzeciw!
Ejże, ejże, chwileczkę, my sister.
Nieczęsto zdarza ci się żartować.
Jako następne słońce wzejdzie na zachodzie?
Shiro bardzo poważna.
Znakomicie.
Nie będę się powstrzymywał,
droga siostrzyczko.
To dzisiaj jest ten dzień,
w którym w końcu wygram!
TRZY DNI PÓŹNIEJ
Jeszcze jedna rundka.
AKTUALNIE
WYGRANE SHIRO
RUND
WYGRANE SORY
REMISY
- O, raju, motylek!
PODSUMOWANIE WYNIKÓW WALK BEZIMIENNYCH
RUNDY
WYGRANE SORY
WYGRANE SHIRO
REMISY
No już, przyznaj się do porażki!
- Ale masz cudne skrzydełka!
To braciszek chciał grać do dwóch zwycięstw z rzędu.
- Stefcia też chce skrzydełka!
- Ja latam! Ja latam!
Dlaczego może być tylko jeden król?
Braciszku,
Zobowiązanie siódme: "konflikty między grupami powinny być rozwiązywane przez posiadających pełnomocnictwo przedstawicieli".
- Światło! Widzę światło! Złote, lśniące światło!
Ty, ale tu nie stoi, że to musi być jeden przedstawiciel.
Zeszła nam na to cała wieczność.
No.
To wszystko wina waszego gapiostwa!
Masz czerwoną buzię.
Pokazała kawałek ciałka
i już cała speszona?
Nie pozwoliłam jej założyć bielizny.
Musiałaś mu o tym mówić?!
I dlaczego muszą to nosić?!
SZATY POPRZEDNIEGO KRÓLA
STARE UBRANIE STEFKI
Bo to niesprawiedliwe, że tylko my
musimy nosić niewygodne ubrania.
Bez majteczek faktycznie przypomina
bohaterkę gry visual novel.
O czym ty gadasz?!
Co ważniejsze - musicie wykonywać
swoje obowiązki!
Przez długi czas nie mieliśmy króla, więc mamy
mały bałagan w sprawach wewnętrznych.
No to bierz się do roboty, Stefcia.
Dziewczyno, mówię, że bez ekwipunku!
Nie używaj pułapek.
Efektywność ponad wszystko!
- Tak nie można!
Ostatnio pojawiły się plotki, że niektórzy ministrowie współpracują z krajami chcącymi wykorzystać kiepską sytuację Elkii.
Mogą spróbować wykorzystać nowego króla...
I to wszystko?
Jeśli w tym tkwi problem...
Zgodnie z zobowiązaniami zagramy teraz
w kamień, papier, nożyce, i każdy z was umyślnie przegra.
Ja wyjdę z nożyczkami,
a wy pokażecie papier.
Przegrani otrzymają zakaz składania
fałszywych lub niepełnych raportów.
Wykorzystujemy zobowiązania.
Teraz nie będzie już szpiegów.
Zaczynajmy.
Asciente!
Jak wasza wysokość sam widzi,
zapasy żywności są niewystarczające.
Zrozumiałem.
Zrobisz, co następuje.
Tak jest!
Wprowadzimy rolnictwo oparte na płodozmianie.
Będziecie sadzić na polach na przemian:
pszenicę, rośliny okopowe, jęczmień i trawę,
w podanej wcześniej kolejności.
Tak jest!
Czym są obligacje skarbowe?
Później zdradzę ci szczegóły.
Wyemitujecie obligacje
i każecie bankom je zakupić.
To zapewni nam budżet.
Rozkaz.
Teraz przeczekamy kilka tur
i sprawdzimy rezultaty.
Kim wy jesteście?!
Z łatwością rozwiązaliście
wszystkie problemy.
Jestem z tych, którzy grając w Civilization,
jako pierwsze rozwiązuje sprawy wewnętrzne.
Pościągałem również mnóstwo przewodników
przygotowujących do gier quizowych.
To niesprawiedliwe, braciszku.
Oszukujesz.
Nie nazywaj mnie oszustem w świecie, w którym oficjalnie
dopuszcza się oszukiwania przy pomocy magii.
Już czas.
W porządku,
nadszedł czas.
Zaczyna się.
Naprawdę chcecie wyjść w czymś takim?!
Pewnie, w tym czuję się najlepiej.
Braciszku.
No.
Tak więc...
...do dzieła!
KOCHAM LUDZKOŚĆ
Witam wszystkich!
Braciszku, jesteś kłębkiem nerwów.
Cicho tam, przecież oboje
panicznie boimy się ludzi.
Zazwyczaj mogę to ukryć.
Drodzy obywatele...
Wróć, towarzysze imanitianie!
Żyjemy w świecie, w którym
zobowiązania zakazały wojen.
Mimo tego wciąż przegrywaliśmy,
w wyniku czego zostało nam
już tylko jedno miasto, Elkia.
Pozwólcie, że zadam wam pytanie:
co jest tego przyczyną?
Niepowodzenie poprzedniego króla?
Ostatnie miejsce w rankingu?
Brak zdolności magicznych?
Przeznaczenie skazujące nas na śmierć?
Nie!
Bogowie, elfy, bestie wojenne i wszystkie inne rasy
walczyły w starożytnej wojnie.
My również stanęliśmy do boju
i przetrwaliśmy!
Dlaczego cały ten kontynent
był kiedyś rządzony przez ludzi?
Bo jesteśmy rasą specjalizującą się w przemocy?
W przeciwieństwie do elfów
nie potrafimy używać magii,
nie jesteśmy tak silni jak bestie wojenne,
nie posiadamy też długowieczności uskrzydlonych,
więc jakim cudem byliśmy w stanie rządzić całym kontynentem?
Bo jesteśmy mistrzami sztuki wojennej?
Zdecydowanie zaprzeczam!
Walczyliśmy i przetrwaliśmy,
ponieważ jesteśmy słabi!
W każdej epoce,
w każdym świecie,
silni ostrzą swoje kły,
a słabi wiedzę.
Dlaczego więc znaleźliśmy się
w takim niebezpieczeństwie?
Ponieważ zobowiązania połamały zęby silnym
i musieli nauczyć się ostrzyć swoją wiedzę!
Mądrość i strategie, na które niegdyś
słabi mieli monopol
i które pozwalały nam przeżyć,
zostały zdobyte przez silnych!
W ten sposób wylądowaliśmy na dnie!
Odpowiedzcie, towarzysze,
dlaczego macie opuszczone głowy?
Powtarzam pytanie:
dlaczego opuszczacie swoje głowy?
Jesteśmy tymi słabymi!
Jesteśmy tak samo słabi,
jak zawsze byliśmy!
Tak, nic się nie zmieniło!
Silni mogą podrabiać naszą broń,
ale nigdy w pełni jej nie opanują!
Ponieważ w sercu naszej broni leży tchórzostwo zrodzone z niemal upokarzającej słabości!
To tchórzostwo dało nam mądrość,
dzięki której nie musimy ślepo polegać na magii.
To tchórzostwo dało nam mądrość zrodzoną z nauki
i doświadczenia, dzięki której możemy przewidzieć przyszłość!
Powtarzam po raz trzeci!
Jesteśmy słabi!
Jako dumni słabi na przestrzeni dziejów miażdżyliśmy gardła tych,
którzy spoczęli na laurach i przechwalali się swoją siłą.
Oznajmiany wszem i wobec,
że 205. król Elkii...
...oraz 205. królowa...
...przejmują władzę!
To bierka wręczana przedstawicielom
reprezentującym poszczególne rasy.
Bierka rasy.
Oświadczamy, że będziemy wieść życie słabych,
walczyć jako słabi
i jako słabi będziemy
pokonywać silnych!
Tak jak robiliśmy to kiedyś
i będziemy robić po kres czasów!
Zaakceptujcie, że jesteśmy
najsłabszą rasą!
Możemy stać się,
kim tylko chcemy,
ponieważ urodziliśmy się z niczym!
Niech rozpocznie się gra!
Wystarczająco się już nacierpieliście.
Przetrwaliście wystarczająco
dużo upokorzeń!
Doczekaliście się,
towarzysze imianitianie!
Z tą chwilą, nasz wspaniały kraj - Elkia,
wypowiada wojnę...
...wszystkim innym nacjom na świecie!
Co?!
Spuścić psy wojny!
Odzyskamy nasze ziemie!
Coście najlepszego narobili?!
Przejdź na bezkofeinową.
Przerażasz mnie.
Straszna ta Stefka.
Jak mam być spokojna
w takiej chwili?!
Deklaracja wojny?!
Chcecie zniszczyć ten kraj?!
Przecież mówiłem ci już,
że nie powinnaś być tak ufna.
Jak z perspektywy innych nacji będzie wyglądał fakt,
że daliśmy łupnia elfom?
Będą myśleć, że wspiera nas
jeszcze silniejsza rasa.
Racja!
I czego nie mogą zrobić, dopóki nie dowiedzą się,
z którą to rasą mamy konszachty?
Zaatakować?
Bingo.
Wszyscy zaczną się
nawzajem podejrzewać
i nikt nie będzie w stanie
podjąć pochopnych działań.
Właśnie dlatego podjęliśmy ryzyko
wypowiedzenia wojny.
Umocniliśmy nasze tyły,
właściwie nic nie robiąc.
Wszystko tak dokładnie przemyśleli?
Bezimienni,
może wasza dwójka
naprawdę będzie w stanie...
Najpierw przenieśliśmy się
z małego pokoiku do nędznej gospody,
następnie do pokoju Stefki, aż w końcu
trafiliśmy do komnat królewskich.
Tutaj może być najtrudniej się odprężyć.
Uskrzydleni!
Są długowieczni i posiadają
wysokie zdolności magiczne.
Mieszkają na gigantycznym,
unoszącym się widziadle, Avantheimie.
Ogromny głód wiedzy powoduje, że poprzez gry
starają się zdobywać książki z całego świata.
Mam dziwne przeczucie, że możemy
przeciągnąć ich na naszą stronę.
Mamy przynętę w postaci
wiedzy z innego świata.
Co to było?
Braciszku.
Wygląda na to, że zaczyna się
niezła zabawa.
To ten samozwańczy bóg.
No wiesz ty co? Nie jestem samozwańczy.
Ja naprawdę jestem Bogiem.
I nazywam się Tet.
Znowu?!
Jak wam się podoba mój świat?
Dobrze się bawicie?
Tak, masz dobry gust.
Nasz Bóg woli być biernym widzem.
Mógłby się od ciebie wiele nauczyć.
Poważka?
Nasi przeciwnicy mogą używać magii,
a my nie posiadamy takiej zdolności.
Pozostało nam tylko jedno miasto.
Znajdujemy się w koszmarnej sytuacji.
By chronić dobrego imienia Bezimiennych,
nie możemy pozwolić sobie na porażkę.
Właśnie w takim świecie się znaleźliśmy.
Co o nim sądzisz?
Rządzi!
Prawda?
Czyli miałem rację,
że was tu przyzwałem.
Jednak w zasadzie ja też jestem
biernym obserwatorem.
Nie faworyzuję żadnej z ras.
Jednak, jak już wcześniej wspominałem,
o wszystkim w tym świecie
decydują proste gry.
Rozumiem.
Innymi słowy - nawet tytuł Jedynego Prawdziwego Boga
można zdobyć poprzez grę.
Trafiony!
Dlatego sprawiłem,
że jest dokładnie 16 ras.
Po każdej stronie szachownicy stoi 16 bierek.
Innymi słowy - pokonując wszystkie 16 ras,
zyskujesz prawo do wyzwania Boga?
Podoba mi się twój sposób myślenia.
Tak szybko wszystko pojmujesz, że trudno uwierzyć w twoje pochodzenie z innego świata.
Dziękuję.
Czy aby na pewno
powinieneś się teraz śmiać?
Bezimienni wyznają zasadę, by być numerem jeden w każdej grze, w którą grają.
Dlatego byłem przekonany, że spróbujecie
zdobyć prawo do rozegrania ze mną pojedynku.
Czyżbyś zapomniał, że już raz
przegrałeś z nami w szachy?
To prawda, ale następnym razem
już nie przegram.
Boże.
Mów mi po imieniu.
Niech będzie, Tet.
Nigdy wcześniej nie przegrałeś.
Twoja pierwsza porażka tak bardzo cię zdenerwowała,
że postanowiłeś nas tutaj sprowadzić.
Mam rację?
Interesujące.
Dlaczego tak uważasz?
Ponieważ wiem, co czujesz.
Bezimienni nie przegrywają.
Jednak ze sobą przegraliśmy już wiele razy.
Nie wolno zrezygnować,
gdy ktoś jest na prowadzeniu.
Dobrze, że was wybrałem!
Tak, nie pozwolę wam zrezygnować,
dopóki ze mną prowadzicie.
Następny razem to ja wygram!
Przepełniona samotnością,
której nikt nie był w stanie zobaczyć,
Właśnie dlatego was tu
sprowadziłem. Zawiedzeni?
Wręcz przeciwnie.
Ulżyło mi, że to nie był jakiś szlachetny powód
jak na przykład ratowanie ludzkości.
To ja już będę leciał.
zupełnie sama wylewałam łzy.
Mimo że przed innymi nie byliśmy
w stanie okazać swej radości,
Na razie!
Tet!
Dzięki, że pozwoliłeś nam się odrodzić.
To do tego świata przynależymy.
przy sobie śmialiśmy się z całych sił.
Dziękuję, Panie Boże.
Zagubieni w urojeniach,
pogrążeni w wyobraźni,
Do zobaczenia na szachownicy!
poszukiwaliśmy nieznanych
nam wcześniej uczuć.
"Od teraz zaczynamy nowe życie,
więc musimy cię pożegnać!",
Czy to był Tet?!
Sora, Shiro!
pomachaliśmy smutkowi na do widzenia.
Czy to był Jedyny Prawdziwy Bóg Tet?!
Ta, bo co?
Aż w końcu pewnego dnia wypełnimy
nasze puste serca jasnym światłem,
Co to ma znaczyć?!
Naprawdę go ograłeś?!
Później o tym pogadamy. Na razie nas stąd ściągnij.
łącząc w jedną całość
fragmenty znalezionych zdań!
- Tak więc na razie, dla formalności, napiszę:
To teraz nieistotne!
Będziemy pielęgnować
nasz własny, mały świat,
"Dawno, dawno temu..."
PODBIĆ ŚWIAT
Zaczniemy od podbicia całego świata,
a naszym ostatecznym celem
będzie pokonanie Boga.
jakbyśmy słali modły ku niebiosom.
Obserwujcie, jak na waszych oczach rodzi się nowa legenda.
Niech ten błogi stan
nigdy się nie kończy!
SŁABE POLE
Ale się wczoraj w nocy zabawiliśmy!
No, cały czas młóciliśmy w gry!