Pierwsza bierka wkrótce
zacznie się przemieszczać.
Pytanie: czy odnosisz się do możliwości zniszczenia imanity?
A może zdecydowałeś się
w końcu podjąć działanie?
Podsłuchiwanie chwały wam nie przynosi.
Pytanie. Tuż przed koronacją nowego króla imanitian
wykryto fluktuację zdarzenia.
Czy to oznacza twoją chęć
przeprowadzenia interwencji?
Straszni z was nudziarze,
upadłe bóstwa.
Posłuchajcie, zajmujący pierwsze miejsce
w rankingu przewyższających dawni bogowie,
nie stoję po niczyjej stronie.
Możecie dalej grać w swoje
bezczynne gierki.
Wkrótce do mnie przyjdą!
Zmierzają na sam szczyt!
Przez pewien czas myślałam,
że ta dwójka może ocalić Elkię.
Jednakże po zdobyciu tronu zwalili
całą pracę na mnie i ministrów,
a sami całymi dniami młócą w gry.
PRZEPROWADZAMY SIĘ,
W RAZIE CZEGO PYTAĆ STEFKĘ.
Jednakże dzisiaj...
DOM SORY I SHIRO
...mam zamiar położyć temu kres!
Haja...
Nigdy nie upadnę tak nisko, by zostać kolejnym trybikiem w maszynie.
Udawanie szarej myszki przeistoczyło moje życie w piekło.
Wtedy Bóg przeniósł mnie na nową scenę.
Do świata, w którym bez gry nie istnieje życie.
Moja szara codzienność prysła niczym mydlana bańka.
Mam szansę wyryć swoje imię na schodach do chwały.
Już widzę rozciągające się przede mną wspaniałe zwycięstwa.
Jestem nieskażonym bezimiennym i zmienię wszystko wedle swojego uznania.
Już dawno przestało zależeć mi, by zostać ocalonym w prawdziwym świecie.
Bez względu na to, co przyniesie przyszłość, wystarczy zwyciężyć w grze.
Mam talent, jestem doskonałym strategiem, nikt mnie nie pokona.
Cieszmy się tym nowym życiem, które otrzymaliśmy.
Wystarczy uwierzyć w siebie!
Hajabum!
- Moje oczy! Moje oczy!
- Wstawać, śpiochy.
SŁABE POLE
- Bierzcie się do swoich królewskich obowiązków.
Przecież ten pokój jest tak usytuowany,
by z rana słońce nie dawało po oczach.
Już jest popołudnie!
Dopiero 36:00,
środek nocy.
Według jakiego czasu?!
Porozrzucaliście po całym pokoju
bardzo cenne książki.
Zanieś je do komnaty dziadka.
Teraz tamta komnata należy do was.
Królowie mieszkają tam od pokoleń,
więc nie możecie tak po prostu się wyprowadzić.
Spanie na tamtym pochylonym łóżku
to prawdziwa walka o przetrwanie.
Futony rządzą.
Czego wracasz pod kołdrę?!
Wstyd pomyśleć, że jesteś królem odpowiedzialnym
za los trzech milionów imanitian!
Wstydzisz się za nas?
Możesz sobie myśleć, co chcesz.
Tylko udowadniasz swoje ograniczenie.
Jednakże ani w naszym starym świecie, ani w żadnym innym Bezimienni nie będą pracować!
Nie lekceważ ludzkości!
NEET (BEZROBOTNI)
Jeśli to ma być ludzkość,
to najwyższa pora, byśmy wymarli!
Moja cierpliwość też ma swoje granice!
Sora, wyzywam cię!
Że niby chcesz ze mną zagrać?
Właśnie tak.
Piąteczka: "O regułach gry decyduje wyzwana drużyna".
Jesteś pewna?
Tak.
W końcu to niemożliwe,
by w pojedynku z kimś takim jak ja najlepszy gracz
w historii ludzkości wybrał grę, w której ma przewagę.
W porządku, pozwolę ci wybrać grę.
O co zagramy?
Jeśli wygram, staniesz się
przyzwoitym człowiekiem!
PRZYZWOITY CZŁOWIEK
Rozumiem!
Skoro zobowiązania są niepodważalne,
powinny być w stanie spełniać takie życzenia!
W takim razie...
Błagam, Stefka, zamiast człowieka przyzwoitego
uczyń mnie spełnionym!
Spełnionym?
Bycie spełnionym jest
o wiele lepsze od przyzwoitości.
Zróbmy to natychmiast!
Postaram się przegrać!
Braciszku, możesz przegrywać tylko z Shiro.
Droga siostrzyczko, stanęłabyś na drodze
braciszka do spełnienia?
Bezimiennym nie wolno przegrywać.
To się nie godzi!
Nie dałbym rady przegrać ze Stefką w uczciwej grze.
Ej, no!
Stefka!
Tak?!
Mimo że szansa na twoją wygraną jest tak mała,
że trudno ją wyrazić znanymi ludzkości liczbami, zaryzykuję!
Powiedział, co wiedział.
Zagramy w...
W blackjacka?
Ja będę krupierem,
a ty graczem.
Westchnienie przepełnione rozpaczą?!
Przestało ją to w ogóle interesować?!
Blackjack polega tylko i wyłącznie na szczęściu!
Pułapki i sztuczki nic ci nie pomogą!
Przygotuj się, asciente!
Asciente...
Dał się nabrać.
Gra losowa?
Nie tak to zamierzam rozegrać!
Właśnie tak, o ile nie dasz się przyłapać,
możesz oszukiwać do woli.
Ćwiczyłam tę sztuczkę w tajemnicy,
by utrzeć nosa panu arogancikowi!
Kochana wnusiu, słabi muszą
pokonywać silnych mądrością.
Właśnie to jest nadzieją ludzkości.
Nadzieją... nadzieją...
Oto potencjał ludzkości, w który wierzył mój dziadek i który zaprezentował mi Sora!
Hit (dobieram).
Stand (nie dobieram).
21.
Marne 19.
Dopiero się rozkręcam.
Zaczynajmy ostatnie rozdanie.
Chyba nie trudno się domyślić,
kto odniesie zwycięstwo.
Blackjack jest jedną z nielicznych gier,
w których gracz ma przewagę.
I co z tego?
KRUPIER
GRACZ
Gdy krupier nie osiągnie 17 punktów,
musi dobrać kartę,
NIE DOBIERAM
więc ma dużą szansę na furę
(przekroczenie 21 oczek).
FURA
A tobie nie zdarzyło się to ani razu.
Pozazdrościć szczęścia.
Nie dobieram.
Poddał się?!
Nawet nie spojrzał na karty!
- Wygląda na to, że gra skończona.
- Niewątpliwie to już koniec.
Za naturalnego blackjacka
zgarniam dwuipółkrotność wkładu.
Wygrałem.
Niemożliwe!
Potencjał ludzkości prysnął!
Stefko, wnusiu moja kochana,
Dziadku!
walcząc z innym człowiekiem,
będziesz udupiona!
- Udupiona. Udupiona.
- Dziadku?!
- Dziadku!
- Jakież to puste zwycięstwo...
Odnośnie spełnionych ludzi:
yeti też podobno ktoś widział.
Nie zaakceptuję tego!
Jakim cudem przegrałam?!
Podobno blackjack to gra
polegająca tylko na szczęściu.
Card counting (liczenie kart).
Pard mountain... Że jak?
Przypisujesz kartom wartości i liczysz je.
Karty od 2 do 6 to "+1",
od 10 w górę to "-1",
a od 7 do 9 to "0".
Dzięki zliczaniu wartości zagranych kart
jesteś w stanie obliczyć,
z jakim prawdopodobieństwem pojawi się
karta z danego przedziału.
Korzystasz w grze z matematyki?
Stefka nie wiedziała, że tak można.
ŁUSKI
Czy to nie oszukiwanie?!
Oszukiwanie odnosi się do nieczystych
zagrywek typu "wymuszone tasowanie".
Zauważyłeś?!
Tylko ułatwiłaś mi liczenie.
Wykorzystał moją własną sztuczkę,
by mnie pokonać?!
Gdzie się wybierasz?
Do pracy.
Pamiętasz zarządzenia,
które wczoraj zaproponowałeś?
Muszę odbyć spotkania z niewyrażającymi
na nie zgody szlachcicami.
To trwało dłużej,
niż myślałem.
Dla odmiany zachowam się raz jak król.
- Zapłacisz mi za to!
- Nie ujdzie ci płazem ten przejaw
tyranii względem szlachciców!
Byłych szlachciców!
Straciliście dosłownie wszystko:
tytuły, ziemie, pieniądze oraz majątki.
Było oczywistym, że po gwałtownych
reformach pojawią się tacy ludzie.
Jestem szczerze zaskoczony,
że wypełźli dopiero teraz.
Mimo tego postąpiłeś okrutnie.
Bardzo się starałam, by pokojowo
utrzymać ich pod kontrolą.
Utrzymać ich pod kontrolą?
Wykorzystałam dane z badań przeprowadzonych na ziemiach rodziny królewskiej...
...do rozdzielenia praw handlowych między główne
frakcje szlacheckie wspierające moją rodzinę.
Wykorzystałam te sukcesy do utrzymania pozostałych
istotnych szlachciców w ryzach
i podzielenia wspierających ich pomniejszych ugrupowań,
stopniowo osłabiając w ten sposób opozycję.
Gdyby udało mi się przekonać tamtą trójkę,
cała opozycja zostałaby pokonana
bez przelania nawet jednej kropli krwi.
Coś nie tak?
Nie sądzę, by to mogło być możliwe, ale zaryzykuję:
czyżby Stefka tak naprawdę nie była kretynką?!
Za kogo ty mnie do tej pory miałeś?!
Stefka, przecież ty jesteś Stefką!
Używasz mojego imienia jako zniewagę,
czy tylko mi się tak wydaje?!
Co taka Stefka
może wiedzieć?
To prawdopodobnie najbardziej
niesprawiedliwa obraza w historii!
Ukończyłam z najlepszym wynikiem w klasie
najbardziej prestiżową akademię w Elkii
i dzięki moim dawnym kolegom ze szkoły
mam połączenia z wszystkimi ważnymi rodzinami.
Ukończyła szkołę...
Ma mnóstwo przyjaciół...
Jak się nad tym zastanowić,
jest księżniczką i ma kupę forsy...
Do tego ogromniaste cycuchy...
Sora? Shiro?
Wciąż nie zdecydowaliśmy,
co zrobisz za ostatnią przegraną grę.
Czas ukarać Stefkę!
Nie bierzemy jeńców!
Chwileczkę!
Nie!
Za dużo tu ludzi!
Shiro, nie puszczaj mojej ręki,
choćby nie wiem co!
Braciszek też!
Co ty wyczyniasz?
Przecież sam chciałeś do miasta.
Musimy tu coś załatwić.
Patrzą się na nas jak na dziwaków?
Ponieważ...
Nic dziwnego, że patrzą,
skoro mam taki strój!
Hau!
Nie mogliście wymyślić jakiegoś lepszego żądania?!
- Stefka, daj łapę.
Hau!
Nie mogę się sprzeciwić!
Takie są zasady.
Na mocy zobowiązań
jesteś dzisiaj naszym psiakiem.
PIES NA JEDEN DZIEŃ
To prawda, że twój
strój jest dziwny,
ale oni wyglądają mi
raczej na przestraszonych.
Ponieważ ich król przechadza się po mieście
z osobą przebraną za bestię wojenną, hau!
Chwila, więc wyglądasz
jak bestia wojenna?!
14 miejsce w rankingu
przewyższających.
Ich terytorium, Wschodnia Federacja,
jest jednym z trzech największych krajów.
Posiadają wyostrzone zmysły
i niezwykłą sprawność fizyczną,
a także szósty zmysł
pozwalający im czytać w myślach!
Innymi słowy Wschodnia Federacja...
...jest rajem zamieszkanym
przez uszate piękności?!
Nie, są też mężczyźni i osoby starsze.
W porządeczku,
ta Arkadia będzie moja!
Ruszam upolować jakieś kociaki!
Właśnie...
...teraz.
Chwila, przecież to jeden z trzech największych krajów!
PODBIĆ KRÓLESTWO KOCIAKÓW. TERAZ.
Zamilcz!
Ty i twoje sztuczne uszy nie staniecie na drodze mnie i prawdziwym!
Królestwo kociaków już na mnie czeka.
Braciszku, ale najpierw...
Masz rację.
Ruszajmy, droga siostrzyczko!
Odmaszerować!
Chwilunia!
Zostawiacie pieska?
Nic nie znaleźliśmy.
Ten kraj dziwny.
No.
Jadałem lepsze.
Jest niedobór towarów takich jak cukier.
Więc ciasteczka Stefki były tak dobre, ponieważ potrafiła wyciągnąć maksimum z posiadanych składników?
Znalazłam was!
No patrz, Stefka.
Gdzie się włóczyłaś?
Co miało znaczyć to "no patrz"?!
Zostawiliście mnie w środku miasta w stroju psa,
a następnie o mnie zapomnieliście?!
Stefka, wybacz panu.
Siad!
Każesz mi siadać i wam wybaczyć?!
To znęcanie się nad zwierzętami!
Tak nie może być.
Muszę jak najszybciej
doprowadzić ich do porządku.
Jeśli chcę pokonać ich w grze,
musi być ona oparta na czystym szczęściu
i niepodatna na matematykę.
W takim razie...
Sora, jeszcze jeden pojedynek!
- Poproś!
Serio? Co tym razem wyląduje na szali?
Dla dobra naszego kraju postawię
tę samą rzecz, co dzisiaj rano,
czyli uczynię cię spełnionym!
Stefka, od zawsze w ciebie wierz...
Zgadzam się w imieniu Bezimiennych.
Jeśli przegrasz, musisz wykonać
jeden rozkaz Shiro.
Jak mogłaś,
droga siostrzyczko?!
Nie widzę przeszkód.
Będziemy zgadywać,
jakiej płci będzie następna
przechodząca ulicą osoba!
10 rund!
- Asciente!
9 DO 1
To bez sensu!
Naprawdę uważasz, że ludzie przechodzą
tą ulicą bez określonego celu?
Shiro zestawiła dane o stosunku płci, zawodach
oraz wskaźniku zatrudnienia dla tego obszaru...
...z zaobserwowanymi przeze mnie
ogólnymi trendami.
Victory!
Czy wy zawsze tak poważnie
podchodzicie do gier?
Głupszego pytania nie słyszałem.
Jeśli chodzi o gry,
zrobimy wszystko!
Tak więc...
...zabieram majteczki Stefki.
Moje ciało zostało zbrukane na dobre.
Shiro, to dosyć przygnębiający widok.
Shiro 11 lat.
Wciąż dziecko,
nie rozumieć.
Humorek nie dopisuje?
Jesteś dla niej dość brutalna.
Wcale nie.
Dopiero się rozkręcam!
Jeszcze nie pokazałam
mojej prawdziwej siły!
Chyba już bardziej nie można pokazywać.
Zaczynam!
Asciente!
LOTERIA DRABINKOWA
(amidakuji)
A POSTAWIŁA...
...CHUSTĘ.
ROSYJSKA RULETKA Z SUPEROSTRYM TAKOYAKI
A POSTAWIŁA...
...BUTY!
GRA W ŻYCIE
A POSTAWIŁA...
...STANIK!
KAMIEŃ, PAPIER, NOŻYCE
A POSTAWIŁA...
...OKULARY!
USZATA
OKULARNICA
STEFKA
Jeszcze jeden raz!
Jeszcze jeden pojedynek!
Już nie za bardzo masz co stawiać.
Przegrane bitwy nie mają znaczenia,
jeśli prowadzą do zwycięstwa w wojnie!
Zaczynam pojmować, dlaczego Elkia
skończyła w takim stanie.
Tym razem będzie to
w pełni losowa gra!
Za ile sekund wzlecą tamte gołębie?!
Dobra, możesz stawiać pierwsza.
Asciente!
No to ile?
Asciente. No to,
dajmy na to, 30 sekund!
W takim razie ja stawiam na trzy sekundy!
To wbrew przepisom!
Jakoś sobie nie przypominam,
byś ustalała takie reguły.
Stefcia, poddaj się już.
Dlaczego?
Dlaczego nie mogę wygrać?
Przecież robię to dla Elkii
i wszystkich imanitian.
Dlaczego nie mogę odnieść
jednego, fartownego zwycięstwa?
Stefciu.
W tym świecie nie ma
czegoś takiego jak szczęście.
Reguły, warunki wstępne i stany psychiki...
Rządzą tutaj niewidzialne czynniki, w wyniku połączenia których powstaje nieprzewidywalny, ale nieunikniony wynik.
Zwycięzca jest znany,
zanim rozpocznie się gra.
Nie ma co liczyć na farta.
Na przykład:
jakie jest prawdopodobieństwo
wylosowania asa pik z talii bez dżokerów?
Jedna pięćdziesiąta druga?
Zazwyczaj tak.
NÓWKA NIEŚMIGANA
Jednak co jeśli jest to zupełnie nowa talia?
W nowych taliach karty z reguły
ułożone są tak samo.
Jeśli usuniesz dżokery i wyciągniesz
kartę z samego dołu,
prawie zawsze będzie to as pik.
No ale...
Masz rację, nie powiedziałem na początku,
że mam na myśli nową talię.
Innymi słowy nie miałaś o tym pojęcia.
Ta wiedza zwiększa szanse
z 1.92% na 100%.
Innymi słowy osoba, która ją posiada,
stałaby się z automatu zwycięzcą.
Właśnie dlatego ty i reszta imanitian
cały czas przegrywaliście
i dlatego my jesteśmy teraz w rozterce.
W rozterce?
Brakuje nam informacji.
Zanim będziemy mogli najechać
królestwo kociaków,
musimy poznać słabości bestii wojennych.
Wiemy jedynie, że posiadają
wyostrzony szósty zmysł.
Potrafią czytać w myślach.
Jeśli to prawda, blef i wszelkie taktyki
będą bezużyteczne.
To już nawet nie będzie gra.
Mimo że przeczytałem wszystkie książki
i gazety w pałacu, nic nie znalazłem,
na dodatek w tym mieście
nie ma żadnej księgarni czy biblioteki.
Czy ten kraj traktuje
swój los poważnie?
Czyżby od chwili koronacji
cały czas poszukiwali informacji?
Tylko kretyn zaczyna walkę,
której nie może wygrać.
Musimy coś zrobić, bo nie będziemy
mieli gdzie się podziać!
Nawet jeśli będzie to wymagało oddania życia,
musimy zrobić dla Elkii wszystko, co w naszej mocy!
Jeden błąd i po nas.
W tak złym stanie jest ten kraj.
Nie zapominaj o tym.
Myliłam się, że tylko
beztrosko marnowali czas.
Wzięli na swoje barki
los trzech milionów imanitian,
a ja nawet nie zdawałam sobie
z tego sprawy.
Cóż, wygląda na to, że to dzięki tobie Elkia
całkowicie się nie posypała.
Zastanawiałem się, dlaczego nasze reformy
spotkały się z tak niewielkim oporem.
Pewnie trzymałaś wszystko w ryzach.
Stefka mądra dziewczynka!
W ten sposób bardzo nam pomogłaś.
Dziękujemy.
Sora, Shiro!
Co mogę więcej powiedzieć?
Liczymy na dalszą
owocną współpracę, Stefciu!
Dobrze!
Zgadzam się, hau!
To nie zmienia faktu,
że utknęliśmy
i nie posiadamy klucza do jedynych drzwi,
które jestem w stanie dostrzec.
Co się dzieje?
Zrobiło się ciemno?
Niesamowite!
Laputa naprawdę istnieje!
To należący do rasy widziadeł Avantheim.
Przewyższający z drugiego miejsca?
WIDZIADŁA
2 MIEJSCE W RANKINGU PRZEWYŻSZAJĄCYCH
Jak mam niby zagrać w grę
z czymś takim?
Braciszku, spójrz tam.
Wiem, najlepiej byłoby przeciągnąć uskrzydlonych
z tego latającego miasta na naszą stronę.
Pozostaje problem,
jak się do nich dostać.
Balse!
Nie spadło.
Serwery są tu lepsze
niż w naszym świecie.
Jeśli szukacie uskrzydlonych,
jeden z nich jest w pobliżu.
Około pięć lat temu pojawił się
w Elkiańskiej Bibliotece Narodowej.
Pokonał mojego dziadka
i wygrał bibliotekę wraz z zawartością.
Więc jednak mieliście bibliotekę?
Postawiliście swoją wiedzę?
Na głowy wam padło?!
To jedyna broń ludzkości!
Stefka, siad!
Czekaj.
Nie, błagam, ludzie się na mnie gapią!
Uskrzydleni, czyli rasa zajmująca
szóste miejsce wśród przewyższających.
Zostali stworzeni w czasach starożytnej wojny
jako broń do zabijania bogów.
Nie mogę uwierzyć,
że jeden z nich był tak blisko.
Sora, naprawdę chcesz wyzwać
takiego potwora?
Tylko dzięki wiedzy o Disboardzie posiadanej
przez tego zabójcę bogów możemy ruszyć z miejsca.
Jeśli nie chcesz iść,
możesz zostać.
Przepełniona samotnością,
której nikt nie był w stanie zobaczyć,
Pójdę z wami!
Stefka, czy to prawda, że uskrzydleni
grają tylko w jedną grę?
Tak mówią zapiski.
zupełnie sama wylewałam łzy.
Mimo że przed innymi nie byliśmy
w stanie okazać swej radości,
Znakomicie.
Rozpoczynamy podbój świata!
przy sobie śmialiśmy się z całych sił.
Zagubieni w urojeniach,
pogrążeni w wyobraźni,
poszukiwaliśmy nieznanych
nam wcześniej uczuć.
"Od teraz zaczynamy nowe życie,
więc musimy cię pożegnać!",
pomachaliśmy smutkowi na do widzenia.
Aż w końcu pewnego dnia wypełnimy
nasze puste serca jasnym światłem,
łącząc w jedną całość
fragmenty znalezionych zdań!
Będziemy pielęgnować
nasz własny, mały świat,
jakbyśmy słali modły ku niebiosom.
Niech ten błogi stan
nigdy się nie kończy!
Cudeńko!
Gdzie nasz aniołek?
To nawet nie przypomina anioła!
To...
...śmierć wcielona!
Excusez-moi, drodzy państwo,
czegóż poszukujecie w my library?
O, raju, pozamiatała.
INTERESUJĄCE
Stefko, śmierć nie powinna była cię zabrać.