Nazywam się Jibril.
Cóż mogę uczynić dla new king and queen imanitian,
czcigodnych Sory i Shiro?
Już o nas słyszałaś?
To ułatwia sprawę.
Kawa na ławę:
chcę odzyskać tę bibliotekę.
Nigdy nie upadnę tak nisko, by zostać kolejnym trybikiem w maszynie.
Udawanie szarej myszki przeistoczyło moje życie w piekło.
Wtedy Bóg przeniósł mnie na nową scenę.
Do świata, w którym bez gry nie istnieje życie.
Moja szara codzienność prysła niczym mydlana bańka.
Mam szansę wyryć swoje imię na schodach do chwały.
Już widzę rozciągające się przede mną wspaniałe zwycięstwa.
Jestem nieskażonym bezimiennym i zmienię wszystko wedle swojego uznania.
Już dawno przestało zależeć mi, by zostać ocalonym w prawdziwym świecie.
Bez względu na to, co przyniesie przyszłość, wystarczy zwyciężyć w grze.
Mam talent, jestem doskonałym strategiem, nikt mnie nie pokona.
Cieszmy się tym nowym życiem, które otrzymaliśmy.
Wystarczy uwierzyć w siebie!
Chcecie my library?
Jakoś tak to bardzo sudden.
Stefka, podobno uskrzydleni to rasa wojowników
stworzona do zabijania bogów.
Tak mówią zapiski!
INTERESUJĄCE
Wybałuszacie oczy jak gołąbki, którym ktoś przystawił pistolet do twarzy, znaczy się do face'a!
Poprawiła się.
Twój sposób mówienia przypomina mi pewną sławną osobę,
więc jeśli robisz to specjalnie, przestań.
What?!
Myślałam, że to awangardowy
i niepowtarzalny sposób mówienia.
Ktoś mnie jednak uprzedził?
Serio będzie się o to dąsać?
Wracajmy do rzeczy.
Skoro waszym celem jest moja biblioteka,
mam rozumieć, że człowiek
chce ze mną zagrać w grę?
Dokładnie tak to wygląda.
Rozumiem.
Przed wprowadzeniem Dziesięciu Zobowiązań
uskrzydleni kolekcjonowali odcięte głowy.
Jednakże teraz morderstwa są zakazane,
więc najcenniejszą rzeczą stała się dla nas wiedza.
Nie będzie więc przesadą, jeśli powiem, że magazynujące
tę widzę książki i biblioteki są dla nas cenne jak życie.
Skoro każecie mi postawić
na szali moje życie,
co oferujecie w zamian?
Ponad 40.000 książek z innego świata.
A fuj!
W porządku, Shiro.
W naszym fachu taka reakcja
to najlepsza z nagród!
Czterdzieści tysięcy?!
Cenna zdobycz.
Gdzie je masz?
Tutaj.
Przygotowywałem się z nich do quizów.
Słowniki, czasopisma medyczne
i książki filozoficzne....
Pełno w nich informacji o naszym świecie.
Chcesz mi powiedzieć,
że pochodzisz z innego świata?
Zgadza się.
To niemożliwe.
O czym ona gada?
By utrzymać tutaj istotę przyzwaną z innego świata,
potrzeba by ogromnej ilości energii.
Nawet dla dawnych bogów
byłoby to ekstremalnie trudne.
Nie bardzo rozumiem,
ale mogę tego dowieść.
- Przeczytaj to, jeśli potrafisz.
- O czym ty mówisz?
Znam wszystkie
z ponad 700 języków.
Nieznany mi język?!
Encyklopedia z nieznanego mi świata?
Cała ta wiedza w takim maluszku?
Całe 40.000 książek!
Uważaj, ślinisz się!
Zaślinisz ekran!
Proszę o wybaczenie.
Rozumiem.
Niewątpliwie jestem
zainteresowana tą deseczką,
jednakże wciąż nie wierzę,
że przybyliście z innego świata.
Więc co mamy zrobić?
Pozwolić sprawdzić swoje ciała.
Zbadać ciała?
Niby po co?
I co chcesz sprawdzać?
Strefy erogenne.
Badaj, aż ci się nie znudzi,
a później dalej badaj!
Strasznie szybko zmieniłeś ton.
Braciszku, to tylko dla dorosłych.
Niestety!
W takim razie nie zdejmuj spodni!
I skoro ja pozwalam ci się dotykać,
oczekuję tego samego w zamian!
Co ty wygadujesz?!
Niemożliwe, by się zgodziła!
Oczywiście, dotykaj do woli.
Poważnie?!
Powiedz...
Tak?
Czyżby dotykanie mnie nie było
dla ciebie satysfakcjonujące?
Nie, to wspaniałe uczucie.
Zaskakująco wspaniałe.
Ale co to ma znaczyć?
Czuję się trochę zdradzony.
Przeżyłem lekkie rozczarowanie.
Więc to nie jest jedna
z twoich stref erogennych?
Gdybym przyznał, że jest,
zraniłbym moją męską dumę.
No i miałem nadzieję, że będziesz
dotykać mnie gdzie indziej.
Ale cała nasza moc pochodzi
z obwodów duchowych.
Nasze skrzydła, gdzie jest ich duże nagromadzenie,
są bardzo wrażliwe.
MISTRZ W GRACH HENTAI TYPU MACANKO
- Jeśli będziesz ich tak dotykał...
- Podoba ci się? Tutaj?
Co ty wyprawiasz?!
Droga siostrzyczko,
tylko dotykam jej skrzydła.
Prawda?
Supergodnie i zdrowo.
Co oni wyprawiają z bronią
do mordowania bogów?
Moje dochodzenie nie wykryło
w waszych ciałach żadnych duchów.
Innymi słowy nie pasujecie
do definicji "życia" z tego świata,
mimo że z biologicznego punktu widzenia
niczym nie różnicie się od imanitian.
A to czyni nas...
Czym?
Nieznanym!
Jesteście nieznanym!
Źródłem, z którego rodzi się
wszelka nowa wiedza!
Na tym świecie nie ma nic
wspanialszego niż nieznane!
Jak mniemam dowiedliśmy,
że pochodzimy z innego świata?
Zgadza się.
Wybaczcie mi, że wzięłam was
za zwykłych imanitian.
ZWYKŁA IMANITIANKA
Oczywiście przyjmuję wyzwanie.
Jednakże nie posiadam nic, co byłoby warte
40.000 książek z innego świata.
- Przecież mówiłem, że wystarczy biblioteka.
- Co powiecie na mnie i całą moją własność?
Poważnie?
Lucky!
Zgadzacie się?
Tak, chcemy pełnych praw
do twojej osoby.
Dziękuję!
Czy mogę dodać do waszego wkładu,
że będziecie musieli czasem wpaść na herbatkę?
Chciałabym bliżej was poznać.
Gadasz, jakbyś już wygrała.
W takim razie jeśli to my wygramy,
będziemy mogli zażądać czegoś dodatkowego.
Nie ma sprawy.
Jeśli jakimś cudem wam się to uda,
to jak najbardziej.
Zagramy w shiritori.
Jednakże nie będzie to zwykłe shiritori,
a shiritori materializacji.
Shiritori materializacji?
Tak.
Zasady są bardzo proste.
Warunki przegranej są takie same
jak w zwykłym shiritori:
gdy użyjesz któregoś z wykorzystanych wcześniej słów, nie odpowiesz w ciągu 30 sekund lub nie będziesz w stanie kontynuować.
Czy słowa mogą pochodzić
z dowolnego języka?
Tak, jednakże muszą oznaczać rzeczy,
które naprawdę istnieją.
[LATAJĄCA SKAŁA]
SHIRITORI MATERIALIZACJI
Nie zapominajcie również,
że to shiritori materializacji.
ROUSOKU (świeca)
Jeśli wypowiesz nazwę rzeczy, która się tutaj znajduje, zniknie,
w przeciwnym wypadku pojawi się.
KUJIRA (wieloryb)
Z pewnością domyślacie się, co to oznacza.
Oczywiście po zakończeniu gry
wszystko wróci do pierwotnego stanu,
więc bez oporów prezentujcie swoją wiedzę.
Rozumiem.
Shiro, chodź na kolanka.
Jak zawsze zagramy razem.
Nie widzę przeszkód.
Jesteście bezsilnymi ludźmi, więc bawcie się dobrze
i spróbujcie nie zginąć.
Co?! Chwila!
Jak to zginąć?!
Śmierć drugiego gracza, co nie pozwoli mu kontynuować gry,
może zostać wywołana tylko i wyłącznie następstwami przyzwania.
Zdaje się, że jestem tu zbędna.
- Tylko osoby postronne są zagro...
- W takim razie...
Tak, niech rozpocznie się gra!
Spróbuj nas dorwać.
- Słuchajcie mnie!
- Stefka, siad!
[PIES NA JEDEN DZIEŃ]
Teraz nie mogę uciec!
Ja chcę do domu!
Możecie zaczynać.
Wybierzcie dowolne słowo.
Niech pomyślę...
W takim razie na początek "suibaku" (bomba wodorowa).
SUIBAKU (bomba wodorowa)
Co to takiego?
KULIANSE!
Samozniszczenie w pierwszej rundzie?
SUIBAKU
To było zaklęcie pieczętujące najwyższego poziomu, Kulianse.
KULIANSE (ochrona wiecznej czwórki)
Gdybym nie była na tyle miła, by was ochronić,
gra tutaj dobiegłaby końca.
Na tyle miła?
Dobre sobie.
KULIANSE!
Po prostu liczyłem na oczywisty fakt, że uznasz zakończenie pojedynku w pierwszej rundzie za cholernie nudne.
Rozumiem.
Wygląda na to, że nie będziemy w stanie pokonać cię
poprzez uniemożliwienie kontynuowania gry.
Cieszę się, że to rozumiesz.
Spróbujcie mnie nie zanudzić.
Bez obaw, zapewnię ci godziwą rozrywkę.
KULIANSE (ochrona wiecznej czwórki)
Seirei kairou (obwody duchowe).
SEIREI KAIROU (obwody duchowe)
Wygląda na to,
że nie marnujecie czasu.
Dopiero co poznałem to słowo.
Czy to jakiś problem?
Nie, w ten sposób ograniczyłeś moje
zdolności fizyczne i uniemożliwiłeś mi latanie,
jednak wciąż mam w swoim ciele duchy,
więc nic mi nie będzie.
Po prostu czuję się trochę nieswojo.
Jak w sytuacji, gdy twój telefon komórkowy
nie może złapać zasięgu?
Telefon komórkowy?!
Zasięg?!
Czy to ma coś wspólnego z tą deseczką?
Za blisko!
Odsuń facjatę!
Powiem ci, jeśli mnie pokonasz!
Braciszku, ona jest...
Zgadzam się, robi się
coraz bardziej interesująco.
Jibril, twój ruch!
SEIREI KAIROU (obwody duchowe)
Ach, racja.
Wyjdę z czymś prostym - uma (koń).
UMA (koń)
Manko (cipka).
MANKO (cipka)
Zniknęła?
Co ty sobie wyobrażasz?!
To zakurzone miejsce
zaczyna mnie męczyć.
Zabawmy się trochę.
Biichi (plaża).
BIICHI (plaża)
Plaża jest piękna, ale to trudne doświadczenie dla hikikomori!
W takim razie chikubi (sutki)!
CHIKUBI (sutki)
Przyłączę się.
BIKINI (bikini)
Bikini (bikini).
Jibril, w ogóle nie ogarniasz!
By zobaczyć bikini, należało najpierw zdjąć ciuchy!
Rozumiem!
Przepraszam, ale nie domyśliłam się, co chcesz osiągnąć.
Moglibyście zacząć traktować to poważnie?!
BIKINI (bikini)
Nic się nie stało. Nimotsu (bagaż).
NIMOTSU (bagaż)
Pomyślmy.
Co powiesz na tsumuji (wicher)?
TSUMUJI (wicher)
- Co wy wyprawiacie?!
- Jibril, koniec końców wypaliło!
Stefka nie ma na sobie majteczek, więc bez bikini scena nadawałby się tylko dla dorosłych.
Jednak widok bikini pod spódniczką
również daje radę!
Cieszę się.
A teraz dokończmy dzieła zniszczenia!
TSUMUJI (wicher)
Jouseifuku (odzież damska)!
JOUSEIFUKU (odzież damska)
Nie!
Co o tym sądzisz,
droga siostrzyczko?
Brak części intymnych!
Za to zostały buty, pończoszki i obroża!
Innymi słowy to jest nawet lepsze
niż zwykła nagość!
Nadaje się dla wszystkich grup wiekowych!
Godnie i zdrowo!
Umiarkowanie seksownie,
ale bez świntuszenia!
Nazwijmy to Superzdrowym
i Godnym Wymiarem!
Braciszku, omega good job!
Co wy, do jasnej ciasnej,
próbujecie osiągnąć?!
Jibril, nie jesteś może głodna?
Mantoru (płaszcz).
MANTORU (płaszcz)
Nie musisz się o mnie martwić.
W przeciwieństwie do imanitian my nie musimy jeść.
MANTORU (płaszcz)
RUUOOSHIGA (podejrzana ćma)
Ruuooshiga (podejrzana ćma).
Razem aż po grób!
Rozumiem.
Ale odczuwacie zmęczenie.
RUUOOSHIGA (podejrzana ćma)
Wkrótce wzejdzie słońce. Może pora się poddać?
Gaikaku (skorupa).
GAIKAKU (skorupa)
Jeśli czujesz się zmęczony, nie krępuj się popełnić celowego błędu.
I tak nie spodziewałam się takiej zabawy ze słabym imanitianinem.
GAIKAKU (skorupa)
Kurokku (zegarek).
KUROKKU (zegarek)
To ciągłe powtarzanie słów "słaby" i "zwykły" działa mi na nerwy.
Kuriichaa (kreatura).
KURIICHAA (kreatura)
Zgadzam się, że dla rasy z pozycji numer 6...
...osobniki z ostatniego miejsca
mogą wyglądać jak mrówki.
- Ocalona!
Ale kto powiedział, że mrówki
muszą być słabe i bezsilne?
Najmocniej przepraszam.
Nie wzięłam pod uwagę, że imanitianie mogą uważać,
iż nie są istotami słabymi.
Jeśli uważasz, że wytrzymałość
i długie życie daje wam siłę,
to ty tutaj nie grzeszysz inteligencją.
Chcesz powiedzieć,
że jestem gorsza od imanitian?
To, co do was czuję, bardziej można opisać
jako ciekawość niż szacunek.
Nie zapominaj, że mogłabym w każdej chwili zakończyć tę grę.
KURIICHAA (kreatura)
Akari (światło).
AKARI (światło)
Właśnie dlatego jesteś słaba.
To czyni cię nieżyciowym
molem książkowym (anjaku).
Nieżyciowym molem książkowym?
Zgadza się, czyli nie wiesz,
jak działa prawdziwy świat.
NIEŻYCIOWY
MÓL KSIĄŻKOWY
(anjaku)
Zapamiętaj to sobie.
Przecież wiem,
co oznacza to określenie!
Nie wiem natomiast,
dlaczego mnie za niego uważasz.
Ponieważ zamiast szanować nieznane,
darzysz je jedynie ciekawością.
Czas udzielić ci lekcji.
Dowiesz się z niej,
jak słaba jesteś.
Stefcia, dobrze się spisałaś!
Nie wygralibyśmy, gdybyś nie ściągała
na siebie wszystkich niebezpieczeństw.
Myślisz, że wygrałeś?
Stefka, troszku ci się umrze,
ale spróbuj wytrzymać.
Co, proszę?
AKARI (światło)
RISOSUFEA (litosfera)
Risosufea (litosfera)!
Litosfera, czyli powierzchnia planety.
Dzięki temu, że nie znałaś pojęć płaszcza i skorupy ziemi,
byłem w stanie wcześniej je usunąć.
Nie boisz się nieznanego
i go nie szanujesz.
Właśnie to czyni cię nieżyciowym
molem książkowym, Jibril!
Rozumiem.
Dlatego uniemożliwiłeś mi używanie skrzydeł,
pozbywając się obwodów duchowych.
W jądrze temperatura sięga 6.000 stopni,
a na powierzchni 3.000.
Wygląda na to, że wciąż
chcesz mnie zabić.
Nieco odłożę nadejście poranka.
RISOSUFEA (litosfera)
Asa (ranek).
ASA (ranek)
Sanso (tlen)!
SANSO (tlen)
Uniemożliwiliście mi oddychanie,
ale to na nic!
SANSO (tlen)
Przynajmniej jeszcze trochę się z wami zabawię!
Sonata (sonata).
SONATA (sonata)
Szlag, taneue (plantatorzy)!
TANEUE (plantatorzy)
Nie spodziewałam się, że tak ułatwisz mi zadanie.
W takim razie...
...ea (powietrze)!
EA (powietrze)
Wróciło powietrze, więc mogę oddychać.
Dlaczego?!
Wiedziałem! Jibril nie zna teorii atomów!
Myślałaś, że jeśli nie możesz oddychać,
wystarczy przywrócić powietrze,
jednakże wcześniej
zabrałem tylko tlen!
Według zasad przedmioty obecne znikną,
a nieobecne się pojawią.
W takim razie...
...ea (powietrze)!
Dlatego inne gazy zniknęły,
a tlen powrócił!
Innymi słowy pozostał tylko tlen,
który przy tak dużym ciśnieniu i czystości
jest zabójczą trucizną!
Przecież ty również musisz nim oddychać!
Co?!
Oddech cyrkulacyjny!
To właśnie dzieląca nas przepaść!
Shiro, do dzieła!
EA (powietrze)
ATOMOSUFEA (atmosfera)
Atomosufea (atmosfera)!
Atmosfera!
Usunięcie jej i stworzenie
środowiska o zerowym ciśnieniu...
...spowoduje rozszerzenie i eksplozję
powietrza w twoim ciele.
Jestem przekonany, że nie miałaś pojęcia,
dlaczego pozbyliśmy się powietrza z naszych ciał!
To i tak na nic!
Mój głos?!
Nie da się mówić w próżni!
A jeśli nie możesz odpowiedzieć w ciągu 30 sekund...
To przegram, prawda?
Rozumiem.
Szkoda, że jesteś tylko imanitianinem.
Tym razem odpowiem ci z wdzięcznością i szacunkiem.
ATOMOSUFEA (atmosfera)
ANJAKU (nieżyciowy mól książkowy)
- Rozumiesz?
- Imanity nigdy nie przeskoczy tego muru.
- Nie masz jak mi odpowiedzieć.
Koniec końców czeka cię porażka przez bezdźwięczny,
płonący świat, który sam stworzyłeś.
Wygrałam.
ANJAKU (nieżyciowy mól książkowy)
KUURON NO CHIKARA (siła coulomba)
Gdy znika siła Coulomba i pozostają tylko
siły jądrowe wiążące atomy,
powstaje zjawisko astronomiczne, które normalnie jest następstwem zapadania grawitacyjnego (kolapsu) supermasywnych gwiazd.
Hipernowa zdolna do niszczenia wszystkiego
w promieniu dziesiątek lat świetlnych!
Podczas eksplozji takiej gwiazdy temperatura dochodzi do 50 miliardów stopni Celsjusza, dorównując samemu świtowi stworzenia!
Spróbuj to wytrzymać,
uskrzydleńcu jeden!
Więc to był twój plan?
Jeśli umrę nawet ułamek
sekundy wcześniej, przegram.
Ta pierwsza eksplozja miała na celu sprawdzenie,
czy może używać słów, których nie zna jego przeciwnik.
W ten sposób zdobył wszystkie
niezbędne mu informacje.
Wszystkie późniejsze zdarzenia to zwykła farsa
mająca na celu mnie rozpraszać.
Gra była rozstrzygnięta
już po pierwszym ruchu.
Ludzie z innego świata,
nie, imanitianie,
to przerażająca rasa.
Umarłam.
Witaj z powrotem.
Najpierw użyłeś mnie jako przynętę,
a później zabiłeś!
Ty potworze, jesteś nieludzki!
Chciałam powiedzieć "nieimanitiański"!
Stefka, poproś.
WCIĄŻ PIES NA JEDEN DZIEŃ
Wasze żądanie jeszcze nie wygasło?!
Dla Shiro i Sory "dzisiaj" równa się "dopóki nie pójdziemy do wyrka".
Nic dziwnego, że jesteś zła,
jednakże gdyby nie ty,
przegralibyśmy.
Dziękuję, Stefko.
Poniosłam totalną klęskę.
Bez względu na to,
jak próbowalibyście mnie podkusić,
nie było żadnej gwarancji, że odpowiem
"nieżyciowym molem książkowym".
Niewątpliwie jesteście szaleni.
Rzuciłem wyzwanie samemu Bogu.
Nie mogę być zdrowy psychicznie.
Wyzwałeś Boga?
To Tet przyzwał nas do tego świata.
Nie mamy wyjścia, po prostu
musimy go pokonać.
Zgodnie z zobowiązaniami wszystko,
co posiadasz, od teraz należy do nas.
E-booki z mojego tabletu były tylko przynętą.
Możesz korzystać z nich do woli.
Możesz również dalej używać biblioteki.
Ach, mój drogi, zmarły mistrzu!
Ty, któryś nas stworzył, Artoshie!
W końcu, po tak długim czasie, zrealizowałam nasze marzenie
i znalazłam osoby warte zostania naszym nowym mistrzem.
Mimo że są imanitianami,
zdołali pokonać elfy i mnie,
odwracając całą naszą wiedzę
do góry nogami.
Mój mistrzu, mój panie,
ja, Jirbril, członkini Rady Osiemnastu Skrzydeł uskrzydlonych,
rasy zajmującej szóste miejsce w rankingu przewyższających,
ofiarowuję ci wszystko,
co posiadam.
Wypełnianie twej woli będzie
dla mnie największą przyjemnością.
Nie zawiedziemy cię.
Prawda, Shiro?
No.
Możesz na nas liczyć.
Jak długo jeszcze mam
zachowywać się jak pies?!
Przepełniona samotnością,
której nikt nie był w stanie zobaczyć,
zupełnie sama wylewałam łzy.
Mimo że przed innymi nie byliśmy
w stanie okazać swej radości,
przy sobie śmialiśmy się z całych sił.
Zagubieni w urojeniach,
pogrążeni w wyobraźni,
poszukiwaliśmy nieznanych
nam wcześniej uczuć.
"Od teraz zaczynamy nowe życie,
więc musimy cię pożegnać!",
pomachaliśmy smutkowi na do widzenia.
Aż w końcu pewnego dnia wypełnimy
nasze puste serca jasnym światłem,
łącząc w jedną całość
fragmenty znalezionych zdań!
Będziemy pielęgnować
nasz własny, mały świat,
jakbyśmy słali modły ku niebiosom.
Niech ten błogi stan
nigdy się nie kończy!
OFIARA
Tak jak ty byłem kiedyś graczem,
ale później zarobiłem strzałę w kolano.
Basta!