Nie znoszę kąpieli!
Shiro!
Jak mam umyć taką wiercipiętę?!
- Nie!
Kąpiel jest wskazana po tych wszystkich
dzisiejszych przeżyciach, droga siostrzyczko.
Ale moje włosy robią się od mycia twarde!
Może ten szampon okaże się pomocny?
Skąd żeś wylazła, Jibril?!
To mieszanka z wody duchowej
na podstawie własnej receptury uskrzydlonych!
Cudowny szampon na bazie wody duchowej!
Podaruj swym włosom eleganckie wykończenie!
Utrzymuje połysk i nie niszczy włosów!
Polecany przez disboardzkich
uskrzydlonych!
Gwarancja miękkich i jedwabiście gładkich włosów!
Jako uniżony sługa swoich panów
z przyjemnością umyję im plecki.
- Ciałka istot z innego świata!
- Trzymaj się od niej z daleka, Shiro!
Samo jej istnienie nadaje się
tylko dla dorosłych!
TYLKO DLA DOROSŁYCH
Jibril, zostań!
Co?!
Masz tam siedzieć i patrzeć!
Tylko nie to!
Przez tę parę nic nie widzę!
Jako jej pani przejęła
nad Jibril całkowitą kontrolę!
BRACISZEK JEST POD WRAŻENIEM!
MOJA TY BOHATERKO!
Jesteś wspaniała, panienko Shiro!
Absolutnie doskonała!
Wkurzające, że zaczynam się
do tego przyzwyczajać.
Nigdy nie upadnę tak nisko, by zostać kolejnym trybikiem w maszynie.
Udawanie szarej myszki przeistoczyło moje życie w piekło.
Wtedy Bóg przeniósł mnie na nową scenę.
Do świata, w którym bez gry nie istnieje życie.
Moja szara codzienność prysła niczym mydlana bańka.
Mam szansę wyryć swoje imię na schodach do chwały.
Już widzę rozciągające się przede mną wspaniałe zwycięstwa.
Jestem nieskażonym bezimiennym i zmienię wszystko wedle swojego uznania.
Już dawno przestało zależeć mi, by zostać ocalonym w prawdziwym świecie.
Bez względu na to, co przyniesie przyszłość, wystarczy zwyciężyć w grze.
Mam talent, jestem doskonałym strategiem, nikt mnie nie pokona.
Cieszmy się tym nowym życiem, które otrzymaliśmy.
Wystarczy uwierzyć w siebie!
Co to jest?
OFIARA
Kitchen, którą przygotowałam
dla moich panów.
- Sztywna?
- Stefka!
Stephanie Dora!
Z imanitian interesują mnie
tylko moi panowie,
dlatego będę cię nazywać Dorcia.
Dora?!
Moi panowie kazali przekazać ci wiadomość.
Jestem Stephanie! Mam na imię Stephanie!
"Masz tu pod dostatkiem mąki i cukru,
więc możesz upichcić, co tylko zechcesz".
Poważnie?!
Mogę przyrządzić słodkości,
jakie tylko zapragnę!
W ten sposób pośrednio kazali mi,
bym coś im upiekła!
Cały czas mnie wykorzystują!
Nie wygralibyśmy bez ciebie.
Jestem ci wdzięczny.
A co mi tam!
Rozumiem, więc to w ten sposób
imanitianie doświadczają miłości.
Miłości?
- To wcale nie jest miłość!
- Miałaś się tylko zakochać, a nie trwać w miłości.
Dlaczego więc wciąż
wydajesz się być zadurzona?
Wokół moich mistrzów bez przerwy
dzieje się coś interesującego.
Wróciłam, Kurami.
Chcesz informacje?
Jedzenie?
A może mnie?
Na początek poproszę ubrania.
Smaczniejsze niż ostatnio.
Słyszałam, że od kiedy wnuczka poprzedniego władcy zaczęła wdrażać zarządzenia nowego króla,
sytuacja w królestwie
zaczęła się poprawiać.
Aha.
Stephanie Dora?
Marionetka marionetki.
Bezwstydnością dorównuje
głupocie dziadka.
To urocze, że jesteś na siebie zła,
iż byłaś dla niej taka okrutna,
i w sekrecie ćwiczysz przeprosiny.
Skąd o tym wiesz?!
Chciałam powiedzieć:
"Dowiedziałaś się czegoś?"
Niech pomyślę...
Tylko tego, że nowy król zdobył uskrzydloną
i jest zainteresowany Wschodnią Federacją.
Mówisz poważnie?
Troszkę mnie to wciągnęło.
Jednak zrobiłam to dla dobra imanitian!
Na pewno nie z miłości!
Dobra, towarzyszu Jibril,
a teraz powiedzcie nam grzecznie wszystko,
co wiecie na temat Wschodniej Federacji,
raju uszatych piękności,
który mam zamiar podbić.
Dla tego królestwa nie ma już ratunku.
Wedle życzenia.
Różnice w wyglądzie osobników
poszczególnych klanów powodowały,
że bestie wojenne przez wiele lat
toczyły wojnę domową.
Jednak później pojawiła się osoba zwana Kapłanką,
która w niecałe pół wieku zakończyła wojnę,
łącząc klany w ogromne morskie imperium
będące trzecim co do wielkości krajem na świecie,
Wschodnią Federację.
Innymi słowy kraj, w którym żyją dziewczyny z kocimi, psimi, lisimi, zajęczymi
i wszystkimi innymi rodzajami uszu,
które wszystkie będą należały do mnie!
Zarządzam natychmiastowy podbój.
Niezbędna jest nam do tego wiedza,
którą gromadziłaś przez tysiąclecia!
Z przykrością muszę stwierdzić,
że to niemożliwe.
Obawiam się, że nawet wy możecie mieć problemy
z pokonaniem Wschodniej Federacji.
Jibril, chcesz powiedzieć,
że Bezimienni mogliby przegrać?
Nie, miałam jedynie na myśli,
że nie będę w stanie wam pomóc,
ponieważ już kiedyś wyzwałam
Wschodnią Federację
i poniosłam klęskę.
I wszystko jasne.
Elkia posiada wsparcie bestii wojennych
ze Wschodniej Federacji.
Skąd ta pewność?
Akurat ty powinnaś wiedzieć, Fi.
Elvengard cztery razy wyzywał
Wschodnią Federację na pojedynek
i za każdym razem przegrał.
W sumie to tamci zniedołężnieli
starcy przegrali, ale masz rację.
To wyjaśnia,
jak pokonali uskrzydlonego,
i dlaczego byli w stanie wygrać ze mną,
mimo że posiadałam pomoc elfa.
Jeśli to bestie wojenne za tym stoją,
mogli z łatwością używać sztuczek
niewidocznych nawet dla elfa.
Kurami.
To jasne jak słońce.
Imanitianie nigdy nie pokonaliby
wyżej postawionej rasy.
Nie lekceważ ludzkości.
Zrobił ze mnie idiotkę!
Nawet elf i uskrzydlony
nie jest w stanie ich pokonać?
W co graliście?
Stawiają na szali, że przegranemu zostaną wymazane wspomnienia z rozgrywki.
To powinno wszystko wyjaśniać.
Rozumiem, nic dziwnego,
że są niepokonani.
Co masz na myśli?
SPOJRZENIE PRZEPEŁNIONE LITOŚCIĄ
INFORMACJA O TYPIE GRY: [KAMIEŃ, PAPIER, NOŻYCE]
Po wymazaniu wspomnień zapomnisz,
co działo się podczas gry,
WSPOMNIENIA
INFORMACJA O TYPIE GRY: [???]
dlatego nie da się opracować planu.
Potrafią również czytać w myślach, więc jak chcesz z nimi wygrać?
INFORMACJA O TYPIE GRY: [???]
INFORMACJA
Dopiero co powiedzieliśmy ci, jak ważne są informacje.
Naprawdę jesteś Stefką.
Nie, chwila!
Coś tu nie gra.
Co takiego?
Miażdżąc wszystkich przeciwników jak leci,
nikt nie chciałby z nimi walczyć.
Czy to nie jest im na rękę?
Droga siostrzyczko, właśnie dlatego ogrywam cię w strategie,
mimo że jesteś ode mnie mądrzejsza.
Grr!
Posiadają coś, co pozwala im zwyciężać
elfów i uskrzydlonych.
Okazanie słabości byłoby dla nich korzystne.
Zachęciliby w ten sposób wrogów
do ataku i zajęli ich terytoria.
Mimo tego...
Styl gry braciszka wstrętny.
Braciszek zszokowany!
Jednak rzeczywiście coś tu nie gra.
To niemożliwe, by byli w stanie tak bardzo
rozszerzyć granice kraju w zaledwie pół wieku.
Prawda?
To bez sensu, prawda?
Z przyjemnością to wyjaśnię, mój panie!
Możesz to wyjaśnić?
Co masz na myśli?
Było o tym w książce!
Na przestrzeni ostatnich dziesięciu lat
tylko jeden kraj wyzywał Wschodnią Federację.
Gdzie rodzą takich idiotów?
Szybciej zrozumiesz,
jeśli sam zobaczysz.
Oczywiście Dorcia leci z nami.
Szybciutko, złapcie się mnie.
W takim razie za przeproszeniem...
Co tu się wyprawia?!
Ładna dziś pogoda.
Chwilunia!
Coś ty zrobiła?
Teleportowałam nas.
No jasne, w końcu jesteśmy
w prawdziwym świecie fantasy.
Jak daleko możesz się przenieść?
W każde miejsce w zasięgu wzroku
lub też do wcześniej odwiedzonych lokacji.
To zaklęcie powrotu!
Jakim cudem imanitianie przetrwali
wojnę z takimi bestiami?
To największa tajemnica
w historii ludzkości!
Pamiętam tamtą starożytną wojnę!
Dragoni, giganci oraz dawni bogowie
szalejący na polu bitwy!
Pięćdziesięciu uskrzydlonych z trudem
zabijających jednego smoka!
Czy też dwustu naszych ponoszących
sromotną klęskę z bogiem!
Doprawdy wspaniałe wspomnienia!
Mniejsza z tym, spójrzcie.
Dlaczego jakiś wieżowiec psuje
sielankowy krajobraz Elkii?
Ogromniasty.
To ambasada Wschodniej Federacji w Elkii.
Robi budowla wrażenie.
To poprzedni pałac Elkii
przebudowany przez federację.
Rozumiem.
Powiedziałaś "poprzedni pałac"?!
Czy to oznacza...
Pamiętasz, co wcześniej mówiłam, panie?
W ostatnich dziesięciu latach tylko jeden kraj
stawał w szranki ze Wschodnią Federacją.
Chyba nie chcesz powiedzieć...
Teraz pamiętam,
to była Elkia!
Braciszku, w porządku?
Tak. Przepraszam, Shiro.
ROZPACZ
Po prostu pogrążyłem się w rozpaczy.
WSCHODNIA FEDERACJA
WSPÓŁCZESNA ELKIA
UTRACONE TERYTORIA
Mimo że wcześniej elfy
przegrały z nimi cztery razy,
Elkia wyzwała ich osiem razy
i straciła połowę terytorium?!
Może poprzedniemu królowi
naprawdę brakowało piątej klepki?
Co?!
Przecież wcześniej przyznałeś,
że miał rację!
Bez powodu oddał połowę kraju.
Niby jak mam go bronić?
Zdajesz sobie sprawę, ile dzięki tym terenom
zyskałoby rolnictwo i przemysł?
Bez wątpienia był twoim dziadkiem.
Pewno wierzył w szczęście
A POSTAWIŁA...
i myślał, że jeśli będzie próbował,
w końcu uda mu się wygrać.
Może i nie był dobrym graczem,
jednak nie był na tyle szalony, by bez powodu
stawiać na szali życie trzech milionów imanitian!
W przeciwieństwie do was był porządnym,
rozsądnym człowiekiem!
Porządnym, rozsądnym człowiekiem?
Jeśli utrata na darmo połowy terytorium kraju
czyni człowieka rozsądnym,
to ja już wolę pozostać szalony.
Może i był dobrym królem, ale jedynie dla ludzi,
którzy w sytuacji zagrożenia życia potrafią tylko narzekać.
Dla ludzkości nie ma już ratunku.
Mnie możesz ubliżać do woli,
ale przestań obrażać dziadka
i jego wierzenia!
Stefka!
Braciszku, posunąłeś się za daleko.
A jak miałem zareagować po poznaniu
tych szalonych faktów?
Pyszne.
Szlag.
Naprawdę dobre.
Dziadku, do czego służy ten klucz?
Otwiera drzwi do miejsca,
w którym trzymam coś bardzo ważnego.
Słyszałam o tym!
Podobno mężczyźni w tajemnicy
zbierają pewne książki.
Nie, to nie jest taki klucz.
Tak czy inaczej...
...to klucz nadziei.
Nadziei?
Pewnego dnia ci go podaruję.
Naprawdę?
Oczywiście.
I gdy już znajdziesz kogoś, komu będziesz
mogła powierzyć los Elkii, przekażesz mu ten klucz.
Nie mogę dać go komuś takiemu.
Masz chwilkę?
- Co ty wyprawiasz?! To włamanie!
- Zalecam natychmiastowy powrót do biblioteki.
To znaczy teraz?
Przyszłam cię poprosić na własną rękę,
bo wiem, że to będzie dla mojego pana najlepsze.
Decyzję pozostawiam tobie.
Czekaj!
Nie bądź śmieszna!
Niby dlaczego miałabym tam pójść?!
Na litość boską!
Panie, nie sądzę, byś był w stanie znaleźć coś
na usprawiedliwienie działań byłego króla.
Nie szukałem usprawiedliwienia.
Po prostu coś mi tu nie pasuje.
I dla Dorci starałeś się odkryć,
co to takiego.
Po prostu starałem się przeanalizować historię, by nie popełnić błędów podczas walki z królestwem uszatych piękności!
Dlaczego wyzwał ich osiem razy?
Zdrowy psychicznie człowiek odpowiedzialny za trzy miliony ludzi nie narażałby się tyle razy na pewną porażkę.
To miejsce postawił jako pierwsze.
Kopalnia alumatitu.
Mimo że to bardzo cenny metal,
aktualna technologia imanitian nie pozwala nam
go wykorzystywać, co czyni go bezużytecznym.
To jego drugi zakład,
to trzeci,
czwarty,
aż do ósmego.
Aż do ostatniego pojedynku, w którym oddał zamek,
stawiał tylko i wyłącznie bezwartościowe rzeczy.
Musi istnieć jakiś powód
takiego postępowania.
Panie?
Dlaczego Wschodnia Federacja działa na swoją szkodę,
wymazując wspomnienia graczy?
Dlaczego Elvengard wyzwał ich cztery razy?
Dlaczego poprzedni król...
Nie, chwila!
Czy to możliwe, że zaprzestał na ósmej próbie,
ponieważ osiągnął swój cel?!
Nie mam na to żadnego dowodu,
ale co jeśli wcale utracił wspomnień?
Panie!
Przykro mi to mówić,
jednak nie wszyscy imanitianie tak dokładnie
planują każdy swój ruch jak ty.
Jednak część z nich postępuje podobnie.
Działania takich ludzi przez większość czasu
są mylnie odbierane.
A moim obowiązkiem jest ich zrozumieć.
Możesz być ze mną szczera.
Chciałaś zapytać, jak mogę tak bardzo wierzyć
w będących podrzędną formą życia ludzi?
Nie miałam takiego zamiaru.
Odpowiedź jest prosta.
Wcale nie wierzę w ludzkość.
Wszyscy ludzie, co do jednego,
to wulgarne, głupie istoty.
Ja nie jestem inny.
Zwykłe śmiecie.
W tej kwestii nasze światy są podobne.
Jednak nie mogę pozwolić komuś takiemu...
Jednak wierzę w potencjał ludzkości.
KOCHAM LUDZKOŚĆ
Tutaj leży mój mały powód tej wiary.
Tacy ludzie naprawdę istnieją.
Garstka wybrańców obdarzonych potencjałem
pozwalającym im przewyższyć bogów.
Osoby zdolne przemienić marzenia
i nadzieje w rzeczywistość.
Po raz pierwszy spotkałem Shiro osiem lat temu.
Miała zaledwie trzy latka.
Jak sądzisz, co powiedziała,
gdy pierwszy raz usłyszała moje imię?
Naprawdę pusty.
Skojarzyła moje imię oznaczające pustkę i fakt,
że śmiałem się tylko dlatego, bo wszyscy inni to robili,
i obraziła mnie tą dwuznacznością.
Czyż nie jest genialna?
Zafascynowała mnie.
Serce waliło mi jak młot.
Tacy ludzi naprawdę istnieją!
Nawet jeśli wiedziałem, że to niemożliwe,
chciałem stać się taki jak ona.
W naszym starym świecie ludzie mogą latać
w przestworzach i podróżować do gwiazd.
Trudno mi w to uwierzyć.
Ludzie również nie wierzyli.
Jednak ktoś tego dokonał.
Komuś wyjątkowemu się udało.
Zadaniem nas, zwykłych ludzi, jest zrobić wszystko,
by potencjał tych nierozumianych jednostek został wykorzystany.
Dlatego muszę zacząć od uwierzenia
w poprzedniego króla.
Sora!
Chciałabym ci coś dać.
Nie ma co do tego wątpliwości!
Skrytka z playboyami!
- Wiedziałam, że moje życie to pomyłka.
- Gdzie są drzwi do tej skrytki, panie?
Świerszczyki chowa się w swoim pokoju.
Czyli tutaj.
Już dawno ją znaleźliśmy.
- Victory.
Pamiętasz, jak mówiłem, że łóżko jest pochyłe
i trudno na nim spać?
To był początek łamigłówki.
Później wystarczyło już tylko
trochę pomajstrować.
I, voilà, oto nasz tajemny pokój!
Klęska na wielu frontach.
Pozostawiam tę spuściznę w nadziei, że nie będziesz ostatnim królem,
ale tym, który przywróci naszej rasie należne jej miejsce.
Nie jestem mądrym władcą.
Zapewne zostanę zapamiętany
jako jeden z najgłupszych.
Biorę pióro w dłoń dla króla,
który przywróci należną nam chwałę.
Liczę na to i wierzę, że moje żałosne wysiłki
okażą się mu pomocne.
Wiedziałem.
Poprzedni król nie tracił swoich wspomnień.
W przeciwieństwie do elfów podrzędne istoty pokroju imanitian były dla bestii wojennych łatwym celem.
Nie wymazywali im wspomnień, ponieważ chcieli,
by ponawiali swoje próby.
Chcieli go zwabić i pokonać?
Specjalnie potraktowali go ulgowo, by uwierzył,
że następnym razem może ich pokonać.
Mimo że poprzedni król o tym wiedział,
atakował ponownie w nadziei na rozgryzienie ich sztuczek.
Celowo oddawał im bezużyteczne ziemie,
by kiedyś je odzyskać.
Dlaczego nie zdradził nikomu
sekretu gry bestii wojennych?
Prawdopodobnie musiał złożyć przysięgę,
że dopóki żyje, nikomu o tym nie powie.
W takim razie po co to wszystko?
Jednakże przysięga traciła
ważność po śmierci.
Stoczył osiem pojedynków, znalazł lukę w złożonej przysiędze
i powierzył zdobytą wiedzę królowi mającemu odbudować ludzkość.
Najlepszemu graczowi ludzkości.
Dlatego kolejnego króla kazał wybrać
poprzez turniej hazardowy?
Postawił wszystko na to, że pojawi się
przedstawiciel najniżej sklasyfikowanej rasy,
który będzie w stanie
pokonać pozostałe nacje.
Prawdopodobieństwo jest bliskie zeru,
jednakże nie jest zerowe.
Stefka,
twój dziadek był wspaniałym człowiekiem,
który udawał przed innymi głupka.
Wyzywał i przegrywał.
Ofiarował swoje życie,
by odkryć sekrety wroga.
To dowód jego wiary w ludzkość.
Twój dziadek, nie, poprzedni król...
...bez wątpienia był twoim dziadkiem.
Dziadku!
Położył na naszych ramionach
wielką odpowiedzialność.
Będzie dobrze.
Poradzimy sobie.
A nie mówiłem, Jibril?
Tacy ludzie istnieją.
KOCHAM LUDZKOŚĆ
Czyste szaleństwo.
Możesz mieć rację.
Przepełniona samotnością,
której nikt nie był w stanie zobaczyć,
zupełnie sama wylewałam łzy.
Mimo że przed innymi nie byliśmy
w stanie okazać swej radości,
przy sobie śmialiśmy się z całych sił.
Zagubieni w urojeniach,
pogrążeni w wyobraźni,
poszukiwaliśmy nieznanych
nam wcześniej uczuć.
"Od teraz zaczynamy nowe życie,
więc musimy cię pożegnać!",
pomachaliśmy smutkowi na do widzenia.
Aż w końcu pewnego dnia wypełnimy
nasze puste serca jasnym światłem,
łącząc w jedną całość
fragmenty znalezionych zdań!
Będziemy pielęgnować
nasz własny, mały świat,
jakbyśmy słali modły ku niebiosom.
Niech ten błogi stan
nigdy się nie kończy!
FAŁSZYWE ZAKOŃCZENIE
Wschodnia Federacjo, twa głowa
świetnie prezentowałaby się na palu!