Po co im takie gmaszysko?
AMBASADA WSCHODNIEJ FEDERACJI W ELKII
Zabawne są te ich próby zrekompensowania własnych słabości poprzez wznoszenie ogromnych budowli.
Zdradzicie mi w końcu,
po co mnie tu zaciągnęliście?
Ambasada to teren obcego państwa!
Wiem o tym.
Wiem także,
że to nasz były zamek.
To inwazja!
Bez obaw.
Zaklepałem spotkanie.
Zgadza się?
Witajcie, władcy Elkii,
czcigodni Soro oraz Shiro.
Nazywam się Ino Hatsuse i jestem asystentem ambasadora placówki naszego kraju w Elkii.
To zaszczyt was poznać.
- Kiedy to zrobiłeś?
- Dzisiaj rano.
Obserwował mnie,
gdy byłem w bibliotece,
więc pokazałem gestem,
że wpadnę z wizytą.
Plotki o ich wyostrzonych zmysłach
nie są ani trochę przesadzone.
Nieźle mnie zaskoczył
swoim sokolim wzrokiem.
Nie, chciałam zapytać...
Jak mniemam, przybyliście, by zobaczyć się
z ambasadorem Izuną Hatsuse?
Plotki, że potrafią czytać w myślach,
były prawdziwe?!
Cieszę się,
że się rozumiemy.
Proszę mnie do niej zaprowadzić.
W takim razie proszę za mną.
Asystent widział na taką odległość, bo ma wyostrzony wzrok,
ale jakim cudem zrobił to Sora?
Gra już się...
Gra...
...została rozpoczęta, prawda?
Nigdy nie upadnę tak nisko, by zostać kolejnym trybikiem w maszynie.
Udawanie szarej myszki przeistoczyło moje życie w piekło.
Wtedy Bóg przeniósł mnie na nową scenę.
Do świata, w którym bez gry nie istnieje życie.
Moja szara codzienność prysła niczym mydlana bańka.
Mam szansę wyryć swoje imię na schodach do chwały.
Już widzę rozciągające się przede mną wspaniałe zwycięstwa.
Jestem nieskażonym bezimiennym i zmienię wszystko wedle swojego uznania.
Już dawno przestało zależeć mi, by zostać ocalonym w prawdziwym świecie.
Bez względu na to, co przyniesie przyszłość, wystarczy zwyciężyć w grze.
Mam talent, jestem doskonałym strategiem, nikt mnie nie pokona.
Cieszmy się tym nowym życiem, które otrzymaliśmy.
Wystarczy uwierzyć w siebie!
FAŁSZYWE ZAKOŃCZENIE
Powiedz, Jibril,
Tak?
wiesz, co to jest?
Jakieś urządzenie
do wyświetlania obrazków?
Jednak zwierzołaki nie powinny
być zdolne do używania magii.
Mój wskaźnik ciekawości
skoczył w górę!
Podłoga się porusza!
Jednakże, czcigodny Soro, prosiłbym, by następnym razem trzymać się oficjalnych procedur umawiania wizyty.
Tamten incydent spowodował, że wielu osobników
naszej rasy żywi do Elkii wielką niechęć.
Nie byłem w stanie uprzedzić ich o waszym przybyciu,
dlatego część z nich może być dla was niemiła.
W końcu gadający, chodzący
na dwóch nogach pies to wciąż pies.
Stefka, o jakim incydencie on mówi?
Wojna budownicza.
Posiadanie w kraju placówki ambasady większej od pałacu królewskiego źle wpływało na nasz wizerunek,
dlatego wznieśliśmy nowy.
Teraz w nim mieszkamy.
Następnie, jakby nam na przekór, Wschodnia Federacja
zaczęła rozbudowywać swoją ambasadę.
A naszej technologii budowniczej
daleko do ich umiejętności.
Mimo tego pogardzanie najniżej sklasyfikowaną rasą imanity
przez rasę plasującą się dopiero na 14 miejscu...
Znalazłam na to idealne określenie!
"Przyganiał kocioł garnkowi".
Dobrze powiedziane.
Zaiste okrutne to słowa
od rasy numer sześć!
Uszkodzona broń pracująca dla zgrai nieowłosionych małp
moim zdaniem lepiej pasuje do roli kotła w ty powiedzonku.
Ten świat przepełnia wrogość.
Widzę, że bardzo się rozzuchwaliliście po zakazie przemocy.
Nagły zakaz przemocy po ciągnącej się przez wieki wojnie spowodował, że strony konfliktu wciąż żywią do siebie urazę.
W przeciwieństwie do pewnych zabytków przeszłości,
które potrafiły tylko zabijać i musiały przejść na emeryturę.
Osobiście spaliłbym się ze wstydu.
Proszę tutaj zaczekać.
Już na pierwszy rzut oka widać różnicę w wyrafinowaniu naszych kultur!
Swoją drogą, mój panie,
jak udało ci się z nimi skontaktować?
Nie sądzisz, że nie wspominamy o tym
z jakiegoś powodu?
Proszę o wybaczenie,
ale w przeciwieństwie do tych czytających
w myślach bestii jestem zaciekawiona!
W ogóle go nie widziałeś, jednakże domyśliłeś się,
że on widzi ciebie, dlatego wykonałeś gest?
Innymi słowy...
Nabrałeś osobę potrafiącą
czytać w myślach?
Dziękuję za waszą cierpliwość.
Przed państwem ambasadorka
Wschodniej Federacji w Elkii, Izuna Hatsuse!
King Crimson!
Urocza uszata dziewczynko,
pobawisz się ze starszym panem?
Bez obaw, jestem tylko zboczkiem.
Dlaczego mnie dotykacie,
cholery jedne, desu?!
Minus pięćdziesiąt punktów do uroku.
Dlaczego, u diabła, przestaliście, desu?!
Po prostu byłam cholernie zaskoczona,
że zrobiliście to tak nagle, desu.
Kontynuujcie, dupki, desu!
Chciałbym zaznaczyć, że dodawanie "desu" na końcu każdego zdania nie uczyni go grzeczniejszym, desu.
Naprawdę, desu?!
Nie gniewajcie się.
Wnusia wciąż uczy się imanitiańskiego.
Poza tym...
...trzymajcie swoje brudne łapska z daleka
od mojej ślicznej wnusi, wy nieowłosione małpy!
Bo posiekam na kawałki!
Wystrzegajcie się działań, które zmusiłyby mnie do wypowiedzenia tej kwestii.
Teraz już wiemy,
od kogo się tego nauczyła.
Nie lubię jej dziadka,
minus tysiąc punktów!
Ale Izuncia i jej niepasująca do wyglądu osobowość bardzo moe, plus 1050 punktów!
Nieowłosione małpy głaszczą
lepiej od dziadka.
Chcę więcej.
Może przestaniesz nas tak nazywać?
Ja jestem Sora.
A to moja młodsza siostra Shiro.
Cześć, Izuncia.
Zrozumiałam.
Sora i Shiro, desu.
Posłuchajmy, co te chrzanione małpy
mają do powiedzenia.
Po co mamy mówić o tym na głos,
skoro potraficie czytać w myślach?
To rozmowy dyplomatyczne, w czasie których
wymienia się słowa i dokumenty.
Czy to zbyt skomplikowane dla małp?
Nie gniewaj się na nas tylko dlatego,
że potrafimy lepiej dogodzić twojej wnuczce.
Jak małe dziecko.
Panie, ostrożnie, bo zaraz rozbijesz kruche,
szklane serduszko naszej małej bestyji.
Jest tak żałosny,
że chce mi się śmia... płakać!
Gdzie się podziały wasze maniery?!
No dobra, kawa na ławę,
staruszku.
Chcemy zagrać o majteczki twojej wnuczki.
Nasz wkład to majtki Stefki.
Co?!
Trza było od razu, że chcecie, bym zawinął
was w dywan i wywalił za drzwi!
Wolałbyś majteczki Jibril?
Dla mojego pana wszystko!
ZABIJA AURĄ
To może majtki Shiro?
Ona ma tylko jedenaście lat.
To się leczy, panie dziadku.
A może,
niemożliwe... moje?!
Nieee...
Od razu mówię,
że jestem hetero.
Shiro będzie bronić dziewictwa braciszka!
Staruszku, jesteś tego pewien?
Uwierz mi, że postawienie majtek Izuny
to dla ciebie doskonały interes.
Mówcie, po co tu przyszliście,
albo natychmiast zjeżdżajcie!
Czy możecie łaskawie przestać udawać?
Gdybyście rzeczywiście potrafili czytać w myślach,
natychmiast przyjęlibyście tę propozycję.
Bo to nie o majtki będziecie grać,
tylko o możliwość wykasowania wspomnień osoby,
która przejrzała wszystkie wasze gry.
Uściśnij.
Przestraszyłeś się,
czyli miałem rację.
Cold reading (zimny odczyt)...
...to banalnie prosty trik, który może wykonać każda osoba posiadająca choć odrobinę wiedzy i intuicji.
Nie wymaga waszych
niesamowitych zmysłów.
Zupełnie przypadkowo
jest on moją specjalnością.
Ten szczeniak...
Skończyłeś sprawdzać,
czy nie blefowałem?
Skoro potwierdziliśmy już, że wasza umiejętność
czytania w myślach jest stekiem bzdur,
przejdźmy do interesów.
Zdradzę wam, po co
tak naprawdę przyszliśmy.
Sora i Shiro jako przedstawiciele rasy imanity
oraz Królestwa Elkii podjęli decyzję,
że Wschodnia Federacja dostąpi zaszczytu zostania pierwszą przeszkodą na ich drodze do dominacji nad światem.
Wyzywamy was do gry międzypaństwowej...
...o wszystko, co Wschodnia Federacja
posiada na tym kontynencie!
Gra międzypaństwowa?
Przypuszczamy atak na Wschodnią Federację?
Czy to mieliście na myśli?
Zgadza się.
Nasz wkład pozostaje taki sam,
czyli majtki Stefki.
Trzeba było stawiać majtki Izuny,
kiedy była na to jeszcze szansa.
Przykro mi, staruszku.
Szach.
Panie, co to wszystko znaczy?
Jibril, wciąż nie rozumiesz?
Trzymamy Wschodnią Federację w szachu.
Pół wieku temu federacja przeszła
gwałtowny skok technologiczny,
jednakże położenie na wyspach
nie sprzyjało rozwiniętej cywilizacji.
Potrzebowali wielu surowców z kontynentów.
Jednakże nim zdążyli zabezpieczyć przyczółek,
Elvengard przeszedł do ofensywy.
Sama Wschodnia Federacja ich podkusiła.
Jednakże ciągłe pokonywanie najsilniejszej nacji byłoby
równoznaczne z odstraszeniem pozostałych krajów
i zamknięciem sobie drogi
do podboju kontynentu.
Dlatego powinni byli czasem
specjalnie przegrać.
Dlaczego więc tego nie uczynili?
Rozwiążmy tę zagadkę krok po kroku.
Question one!
Dlaczego wymazują wspomnienia o grze?
Gdyby tego nie robili,
straciliby gwarancję zwycięstw.
Trafiony!
Ale takie działanie jest sprzeczne z ich celem.
WSPOMNIENIA
INFORMACJA O TYPIE GRY: [KAMIEŃ, PAPIER, NOŻYCE]
Wymazują wspomnienia, mimo że jest to niezgodne z logiką,
INFORMACJA O TYPIE GRY: [???]
ponieważ nie chcą zdradzić jakiegoś sekretu.
Jednakże mimo wymazania wspomnień
pozostaje informacja o porażce.
INFORMACJA O TYPIE GRY: [???]
Question two!
Dlaczego Elvengard wyzwał ich cztery razy?
Ponieważ poprzez porażki chcieli dowiedzieć się,
w jaką grę ogrywają ich bestie wojenne.
Elvengard, w przeciwieństwie do Elkii,
jest ogromnym krajem.
Byli przygotowani ponieść kilka porażek w imię badań.
Wynik: nic nie pamiętam, ale wiem, że przegraliśmy.
Po pierwszej porażce uznali, że to musiała być gra,
w której nie można używać magii,
Zdolności magiczne: elfy > bestie wojenne (prawie zerowe, lol)
bo to najbardziej prawdopodobne okoliczności,
w wyniku których elf mógłby ponieść klęskę.
Gra, w której
nie można używać magii?
OPRACOWAŁA PLAN
W takim razie wygram bez używania magii!
Następnie wyzwali bestie drugi raz,
tym razem posiadając plan.
I znowu przegrali.
Aż w końcu za trzecim razem udało im się rozgryźć grę,
choć nie mam zielonego pojęcia, jak to zrobili.
Użyli tych oficjalnych oszustw zwanych magią,
których tak bardzo im zazdrościcie,
i wyzwali was po raz czwarty.
Mimo tego znów przegrali.
Pozazdrościć bujnej wyobraźni.
Sam proces, w którym ponosili porażki,
nie ma żadnego znaczenia.
Kluczem jest tutaj pytanie,
dlaczego ustali po czwartej próbie.
Dlatego mi to rybka,
jeśli z całą resztą nie trafiłem.
Istnieją tylko dwie możliwości
zaprzestania przez nich dalszych prób.
Pierwsza - zdali sobie sprawę,
że w tę grę po prostu nie da się wygrać.
8. Przyłapanie na oszukiwaniu
zakończy się natychmiastową porażką.
Jednak w takim wypadku mogliby wygrać
przy piątej próbie dzięki ujawnieniu oszustwa.
I druga - odgadli, jaka to gra, jednak nie byli w stanie
znaleźć przyczyn swojej porażki.
Dlatego zrezygnowali z kolejnych prób.
Jednakże...
Ale cóż to?
Coś tu nie gra!
Mimo że wiesz, w co grasz, nie masz pojęcia,
dlaczego ponosisz porażki?
Imprezka zaczyna się rozkręcać!
Question three!
Jaka gra, do której ma dostęp tylko zaawansowana technologicznie Wschodnia Federacja,
IMANITY
USKRZYDLENI
ELFY
byłaby skuteczna przeciwko tym trzem
bardzo różniącym się rasom?
Odpowiedź brzmi...
GRA WIDEO
Gra wideo dająca nieograniczone
możliwości oszukiwania.
Gra wideo?
Co to takiego?
Nie wiecie?
Jibril, przecież ty już wyzywałaś kiedyś
Wschodnią Federację na pojedynek,
więc jakim cudem nie widziałaś wcześniej
tamtego ekranu przy wejściu?
Cóż, ponieważ...
Zniknął z twojej pamięci,
ponieważ był powiązany z grą.
Pomijając tę kwestię, skoro nawet uskrzydleni
nie znają tej technologii,
można spokojnie założyć, że na całym świecie tylko Wschodnia Federacja posiada gry wideo.
Usuwaliście wspomnienia,
by zachować ich istnienie w tajemnicy.
Ponieważ w grze wideo, w której jesteś game masterem,
możesz do woli oszukiwać!
A przeciwnicy nie są w stanie rozgryźć,
w jaki sposób to robisz.
Jeśli nie znasz pojęcia cyberprzestrzeni,
magia nic ci nie pomoże.
Uzasadniacie swoje oszustwa zdolnością czytania w myślach,
by przeciwnicy nie próbowali bliżej się im przyjrzeć.
Zgadza się. Nie posiadacie umiejętności czytania w myślach,
potraficie jedynie wykrywać kłamstwa.
Czas na ostatnie pytanko!
Jak na to wszystko wpadliśmy?
Kieruję je do naszego pana staruszka.
Czyżby poprzedni król się wygadał?!
Przecież wykorzystaliśmy zobowiązania,
by nie był w stanie nikomu powiedzieć!
Poza tym nie zorientował się,
że nie potrafimy czytać w myślach.
Nie, problem jest tutaj inny...
Zgadza się.
Problem leży gdzie indziej.
Był w stanie przekazać dalej informacje, co dowodzi,
że nie byliście w stanie odczytać jego myśli.
W innym wypadku zorientowalibyście się, że znalazł w złożonej przysiędze lukę pozwalającą mu zdradzić tajemnicę po śmierci.
Odkryliśmy wszystkie sekrety waszej gry.
Gdybyśmy teraz zdradzili te tajemnice elfom,
wkrótce musielibyście stoczyć
z nimi kolejne pojedynki
i ponieślibyście klęskę.
Dlatego musicie pozbawić nas wspomnień.
Jednak gdybyście zdecydowali się teraz postawić
terytorium za majtki Stefki,
oznaczałoby to, że wytwory mojej bujnej wyobraźni
pokrywają się z prawdą.
Tak, innymi słowy...
Innymi słowy pozostaje wam udawać,
że to wszystko wymyśliłem, i uciec z placu boju.
Myślicie, że wam pozwolimy?
Dorzucam kolejny żeton:
wszystkich imanitian.
Stawiam bierkę rasy!
Kurami, czy to...
Fi, czy zdarzyło się już kiedyś,
by ktoś postawił bierkę rasy?
Oczywiście, że nie!
Gdyby ktoś przegrał w takim pojedynku,
jego rasa utraciłaby wszystkie prawa przewyższających.
Taka rasa nie podlega już pod zobowiązania,
co stawia ją na równi ze zwierzętami.
To równoznaczne z wyrokiem śmierci.
Dranie!
Postradałeś zmysły?!
Postawiłem nasze ziemie i ludzi.
Jeśli teraz uciekniesz,
będzie to równoznaczne z ogłoszeniem światu, że twory mojej
wyobraźni mają potwierdzenie w rzeczywistości.
Zobaczyłeś to w moich myślach,
panie esperze od siedmiu boleści?
Szach i mat!
Jesteś tego pewien?
Nawet jeśli masz rację, nie możesz zapominać,
że Elvengard mimo poznania prawdy poniósł klęskę.
Na dodatek stawiasz bierkę rasy.
Chcecie wyginąć?
Gdyby choć odrobinę zaciekawił cię fakt, że byłem w stanie
skontaktować się z tobą z bardzo oddalonej biblioteki,
zorientowałbyś się,
że pochodzimy z innego świata.
Możesz sobie używać cheatów i botów do woli.
Bezimienni nie przegrają w grę komputerową.
Gdy przybyliśmy do ambasady,
myśleliście, że zjawiła się kolejna ofiara,
którą z łatwością rozszarpiecie na strzępy?
Teraz to wy zostaniecie upolowane,
bestie wojenne.
Kim są te potwory?!
Doskonale rozumiem, że takiej decyzji
nie możecie podjąć sami.
Damy wam trochę czasu.
Jako że stawiamy bierkę naszej rasy,
każdy imanitianin będzie mógł
zasiąść na widowni,
a także staniemy do walki w czwórkę.
- Chwilunia!
Warunki nie podlegają negocjacji.
Nie do końca wszystko zrozumiałam.
Ale, Sora, Shiro, czyżbyście chcieli
stoczyć ze mną walkę, desu?
Walkę? No coś ty.
Izuncia, zagrajmy w grę!
Nie przegram, desu!
Przykro mi,
ale przegrasz.
Bezimienni nigdy nie przegrywają.
Do zobaczenia, Izuncia.
Co ty sobie wyobrażasz?!
Zdajesz sobie sprawę,
co narobiłeś?!
W jaki sposób zamierzasz odpowiedzieć
za ewentualną porażkę?!
Odpowiedzialność?
Jeśli przegramy, będzie po nas,
nic nie zrobisz.
Porażka będzie oznaczała koniec gry
dla trzech milionów ludzi.
Wygrywając, zdobędziemy kociaki
i ich terytorium.
All or nothing.
(wszystko albo nic)
- Serduszko zabiło mocniej, Shiro?
- Tiku-tik!
Jesteście szaleni!
Spokojnie, Stefka,
to tylko gra.
Miałam rację - nie powinnam była
powierzać im nadziei dziadka!
W takim razie zadam ci pytanie, Dorcia.
Jeśli to moi panowie wygrają,
wszystkie bestie wojenne z tego kontynentu zostaną pozbawione praw i prawdopodobnie zamordowane.
Kto weźmie za to odpowiedzialność?
Gry zastąpiły przemoc i są narzędziem władzy
oraz bronią do mordowania.
Przegrani są wykorzystywani,
zniewalani i zabijani.
Tak działa Dziesięć Zobowiązań.
Śmiałość niezbędna do postawienia
na szali życia swojego i swoich ludzi...
...w zamian za pewną szansę
na zmiażdżenie wroga...
...to cecha, którą musi
posiadać nasz władca!
O czym ty gadasz?
Co?
Czyżbyście się jeszcze nie zorientowały?
W jaki sposób podbić ten świat?
Sposób na podbicie świata?
To wyjaśnia, dlaczego Bóg
jest taki znudzony.
Biedny Tet.
Bez obaw, zgodnie z obietnicą
podbijemy świat.
Co do ostatniego skrawka ziemi.
Odnośnie tego, jak odpowiemy
za ewentualną porażkę:
tak jak mówiłem, nie ma możliwości,
byśmy przegrali.
Szach-mat!
Obalić głupiego króla!
Postawił nas wszystkich
w bezsensownym zakładzie!
Pracują dla Wschodniej Federacji!
Od początku wydawali mi się podejrzani!
Imanitianie nie byliby w stanie pokonać elfa!
Fascynujące, jak szybko się od was odwrócili.
Każdy byłby wkurzony,
gdyby został skazany na śmierć.
O wiele dziwniejszym byłoby
zachowanie w takiej chwili spokoju.
Jak zamierzacie ich udobruchać?
Jeśli im się to nie podoba,
niech odbiorą nam miano przedstawicieli.
Ludzie, którzy nie mają odwagi rzucić nam wyzwania,
mogą sobie narzekać do woli.
DZIEŃ 19
Co ważniejsze spóźniają się.
Minął już tydzień.
Wschodnia Federacja z ustaleniem daty pojedynku?
Na szali stoi cały kontynent,
więc nie ma się co dziwić.
To prawda, dlatego wcześniej spodziewam się
spotkać kogoś odważniejszego.
W końcu dotarli.
Nie spieszyłyście się.
Tak, wiem, czego chcecie.
Jestem gotów w każdej chwili.
Shiro, posłuchaj uważnie.
Wierzę w ciebie.
A Shiro wierzy w braciszka.
Shiro, zawsze stanowimy jedność.
Shiro, jesteśmy związani obietnicą.
Shiro, nie jesteśmy bohaterami
mangi shounen.
Shiro, zawsze odnosimy zwycięstwo,
zanim jeszcze rozpocznie się gra.
Braciszku?
Mam zamiar zdobyć ostatnią część układanki
niezbędną do podbicia Wschodniej Federacji.
Braciszku?
Braciszku, zaczekaj!
Niech rozpocznie się gra!
Przepełniona samotnością,
której nikt nie był w stanie zobaczyć,
zupełnie sama wylewałam łzy.
Mimo że przed innymi nie byliśmy
w stanie okazać swej radości,
przy sobie śmialiśmy się z całych sił.
Zagubieni w urojeniach,
pogrążeni w wyobraźni,
poszukiwaliśmy nieznanych
nam wcześniej uczuć.
"Od teraz zaczynamy nowe życie,
więc musimy cię pożegnać!",
pomachaliśmy smutkowi na do widzenia.
Aż w końcu pewnego dnia wypełnimy
nasze puste serca jasnym światłem,
łącząc w jedną całość
fragmenty znalezionych zdań!
Będziemy pielęgnować
nasz własny, mały świat,
jakbyśmy słali modły ku niebiosom.
Niech ten błogi stan
nigdy się nie kończy!
Braciszku?
Shiro, już ranek!
Co się stało, Shiro?
Braciszku, przestań się chować!
Nie zostawiaj Shiro samej!
Kim jest ten cały "braciszek"?
Mam go przyprowadzić?
LISTA KONTAKTÓW: BRAK.
To nie może być prawda!
Niemożliwe!
Shiro, co się dzieje?
Stefka,
braciszek...
Gdzie Sora?
Sora?
To czyjeś imię?
Kto to taki?
SPACER W CHMURACH
Nie puszczę twej ręki, braciszku, bo zabrałbyś mą duszę ze sobą.