Przez swoją nadludzką inteligencję przed ukończeniem roczku została umieszczona w sierocińcu.
Miało to miejsce na krótko po tym,
jak nauczyła się mówić.
W swoim nowym domu poznała gry.
Była zmuszana do gier
zwanych testami inteligencji,
jednak były tak nudne, że bez względu na przeciwnika w ogóle jej nie bawiły.
Aż w końcu po dwóch latach...
...spotkała się z kobietą,
która podobno była jej matką,
a także ze starszym od niej o siedem lat chłopcem.
Chłopak ten mówił dorosłym to, co chcieli usłyszeć,
i uśmiechał się do wszystkich bezimiennym,
pustym uśmiechem.
Dziewczynka skierowała do niego pierwsze
wypowiedziane od bardzo długiego czasu słowa.
Naprawdę pusty.
Zagrajmy w grę!
Kto to taki?
Bezimienni...
Bezimienni nie...
Pewnie przyśnił ci się koszmar.
Przyniosę ci ciepłego mleka.
Nie! Mylisz się!
On był ze mną!
Zawsze byliśmy razem!
Dlatego...
Shiro.
Shiro!
Kołdra zimna!
To tutaj byłaś, moja pani?
Dorcia panikowała i mówiła, że wybiegłaś z pałacu,
więc zastanawiałam się, co się stało.
Jibril.
O co chodzi?
Kto panami Jibril?
- Dlaczego mnie o to...
- Odpowiedz!
Panienka Shiro.
W takim razie kto walczył z Jirbil?
Kto powiedział Stefce,
że ma się w nim zakochać?
Słyszałam,
że panienka Shiro.
Kto rozgryzł, w co gra Wschodnia Federacja?
Panienka Shiro z małą pomocą informacji pozostawionych przez dziadka Dorci.
Byłam tak oczarowana niezrównaną błyskotliwością
i strategicznym umysłem panienki,
że zdecydowałam się jej służyć.
Tylko Shiro?
Tak.
Królowej Elkii i przedstawicielce imanitian,
panience Shiro.
Innymi słowy twierdzi,
że był ktoś poza nią?
Jednakże nie ma na to żadnego dowodu.
Pytałam w całym mieście i zamku,
ale bez skutku.
DOM SHIRO
Nikt z protestujących
również o nim nie słyszał.
A to oznacza,
że najprawdopodobniej królowa bez naszej wiedzy stoczyła z kimś pojedynek,
w którym poniosła klęskę
i zmieniono jej wspomnienia.
To niemożliwe!
Kto mógłby zrobić coś takiego?!
Wschodnia Federacja?
Tak, myślę, że byliby do tego zdolni.
Pani,
zagrajmy w grę.
W grę?
Zgadza się, postawi w nich królowa fałszywe,
wszczepione przez wroga wspomnienia.
Fałszywe?
Wiem, że niegrzecznie o to prosić,
ale czy mogłaby królowa przegrać?
Szach.
Fałszywe wspomnienia?
Naprawdę są nieprawdziwe?
Dlatego znikają?
Shiro,
podobno człowiek może się zmienić,
ale czy to rzeczywiście prawda?
One wszystkie,
wszyściusieńkie znikają!
Jeśli ktoś bardzo będzie chciał latać,
czy wyrosną mu skrzydła?
Nie sądzę.
Nie należy zmieniać siebie,
lecz sposób działania.
Braciszku.
Musimy znaleźć własną drogę.
Odnaleźć sposób, jak wznieść się ku niebu,
pozostając tym samym człowiekiem.
Spróbujmy stworzyć skrzydła,
które pozwolą ci latać.
Nie musimy się spieszyć.
Te wszystkie wspomnienia są fałszywe?
To wszystko kłamstwa!
Dlatego jeśli znikną,
na pewno poczuję się lepiej.
Bezimienni?
Pani?
Bezimienni...
Bezimienni nie...
Bezimienni nie przegrywają!
Dlaczego królowa wygrała?
Braciszek jest prawdziwy!
Sora istnieje!
Na pewno istnieje!
Sora?
Pani, jednakże...
On istnieje! Istnieje!
Proszę się uspokoić, moja pani,
i pomyśleć logicznie.
Racja.
Masz rację, że rozsądniej byłoby założyć,
iż ten cały Sora nie istnieje.
Jednak jestem przekonana,
że to nieprawda.
Dorcia, o czym ty mówisz?
Bo wiem, że nigdy
byście nie przegrali!
Stefcia!
Ale...
Tak, oni zawsze wygrywają!
Do tej sytuacji musiało dojść
z jakiegoś bardzo ważnego powodu!
Podchodzisz do tego
zbyt emocjonalnie.
Powinnaś nieco...
Co wczoraj robiłyście?
Wczoraj?
Uspokajałam demonstrantów.
A później grałaś w sali tronowej.
To było dziewiętnastego,
czyli dwa dni temu!
Zmiana pytania.
Gdzie byłyście dwie noce temu?
Czyli po grze w sali tronowej?
Nie pamiętam.
Zgadza się.
To chciałam usłyszeć.
Pozostało potwierdzić.
Co królowa wyprawia?
Pieszczę cycuszki Stefci.
Jak mam na to zareagować?!
Nie podnieca cię to?
Przecież miałaś się we mnie zakochać.
Cóż...
Chce królowa powiedzieć, że to ktoś inny wydał rozkaz,
by się w nim zakochała?
Tak, to sprawka braciszka.
Miałam wrażenie, że już przed potwierdzeniem była królowa pewna jego istnienia.
Więc dlaczego macałaś mnie po cyckach?
Bo chciałam ci podziękować.
Bez ciebie bym do tego nie doszła.
Shiro.
Czas na burzę mózgów.
Jeśli Sora rzeczywiście istnieje,
to w jaki sposób mógł zniknąć?
Jak ktoś mógł sprawić, że nasze wspomnienia
z ostatnich 36 godzin zniknęły?
Na przykład potężnym zaklęciem magicznym,
jednakże po jego użyciu pozostałyby ślady.
Może poprzez grę?
Poprzez grę?
Co jeśli ktoś rozegrał grę zgodną
z zobowiązaniami i takie były zasady?
Gdyby w grze wziął udział przedstawiciel imanity,
mogłaby mieć wpływ na całą rasę.
Jednak Jibril nie jest imanitianką.
To nie ma znaczenia - skoro jest moim panem,
należę do jego podwładnych.
Możemy spokojnie założyć,
że na mnie również ma wpływ.
To ma sens.
Jednak jaka to mogłaby być gra?
Nie wiem.
Ale pamiętam słowa braciszka.
Wierzę w ciebie.
Shiro, zawsze stanowimy jedność.
Braciszek nigdy by mnie nie zostawił.
Dlatego...
Shiro, jesteś tam?
Wciąż tam jesteś, prawda?
Braciszku!
Czy możesz uścisnąć mnie w miejscu,
w którym moje ciało wciąż posiada czucie?
Inaczej oszaleję!
Braciszku!
Shiro?
Myśl z całych sił,
nawet jeśli cię to wykańcza.
Spróbuj rozszyfrować aktualną sytuację.
To zadanie, które powierzył ci braciszek!
Wykorzystaj wszystkie wspomnienia,
które wciąż posiadasz!
Braciszek powiedział,
że zawsze stanowimy jedność.
Dlatego musi być gdzieś tutaj!
Dodał również, że zawsze odnosimy zwycięstwo,
zanim jeszcze rozpocznie się gra.
A także, że wiąże nas obietnica.
Mówił, że nie jesteśmy
bohaterami mangi shounen.
To za mało!
Przyłóż się!
Myśl!
Braciszek powiedział również,
że chce zdobyć ostatni element układanki.
Niezbędny element?
W takim razie ta gra ma nam zagwarantować coś,
co pomoże pokonać Wschodnią Federację.
Narzędzie, wiedzę i obserwatora w jednym.
Elfa?
Chce zdobyć elfa?
Ale jak?
Poprzez wyzwanie Elvengardu?
A może Kurami?
Nie, Kurami nie ufa braciszkowi.
Nigdy nie zgodziłaby się...
A co jeśli gra polegała na kradzieży
egzystencji przeciwnika?
Shiro! Shiro!
Gra, w której stawiasz
swoje istnienie?
Zgadza się.
32 kamienie wspólnie reprezentują
egzystencję gracza
SPACER W CHMURACH
i są uszeregowane według nadanej im
przez podświadomość ważności.
Innymi słowy nie dowiesz się, co dany kamień reprezentuje,
dopóki nie zostanie ci on odebrany przez przeciwnika.
Kamienie mogą reprezentować
na przykład istnienia tamtego elfa,
twoje ręce, nogi, nerwy
czy też wspomnienia.
Aż w końcu całe twoje istnienie zostanie zabrane
i nikt nie będzie w stanie cię dostrzec.
Innymi słowy znikniesz.
Mówisz poważnie?
Jak najbardziej.
Zobowiązanie piąte: "O regułach gry
decyduje wyzwana drużyna".
Jak się nie podoba,
gra zostanie odwołana.
Twoja decyzja?
Kurami.
Fi, ten osobnik ma w planach
postawienie bierki imanity.
Nie możemy tego tak zostawić.
Rany, i pomyśleć, że miałam nadzieję,
iż będziemy w stanie się pogodzić.
Ależ możemy to zrobić.
Wystarczy, że mi zaufasz
i oddasz mi tamtego elfa.
Nie mogę tego zrobić!
Tak też myślałem.
Co stawiasz?
Ustalmy, że zwycięzca otrzyma prawo
do zażądania od przegranego dwóch rzeczy.
Będziemy mogli na przykład zachować
na stałe zmiany poczynione podczas gry,
w wyniku czego zostanie na zawsze
wymazane istnienie przegranego,
czy też zmienić wspomnienia partnera przeciwnika,
by został naszym kompanem.
Innymi słowy stawiamy na szali naszą egzystencję
i pełne prawa do naszych partnerów?
Zgadza się.
Jesteś szalony.
Skoro już przypięto mi łatkę "szalonego",
zaproponuję jeszcze jedną ważną zasadę.
Braciszku?
Pani?
Shiro, nic ci nie jest?!
Braciszku!
Jibril.
W czym mogę służyć?
Byłabyś w stanie stworzyć grę, w której kradłoby się
egzystencję przeciwnika?
Niestety nie.
Byłoby to możliwe tylko i wyłącznie
w wirtualnym świecie shiritori materializacji.
A współpracując z elfem?
Współpracując?!
Z tymi leśnymi troglodytami?
Podczas Wielkiej Wojny wystarczył jeden mój strzał,
by znieść z powierzchni ziemi całą ich stolicę!
Byłabyś w stanie?
Nie wykluczam tego.
Te leśne kmiotki coś tam wiedzą
o tworzeniu skomplikowanych czarów.
Innymi słowy Sora zagrał w taką grę
i wymazał w ten sposób swoje istnienie?
Tak.
Czy to nie oznacza, że przegrał
i został skasowany?
Ona ma rację.
Gdyby wygrał,
powinien istnieć.
A co jeśli ani nie wygrał,
ani nie przegrał?
Gra wciąż trwa?
Niemożliwe!
Jibril, spróbuj wykryć
w tym pokoju magię!
Wedle rozkazu.
Obudziłam się w tym pokoju.
Mimo że zawsze sypiam z braciszkiem w innym.
Powiedział, że nie zostawi mnie samej.
Ma królowa rację,
została tutaj użyta magia,
jednakże nie jestem w stanie
ustalić dokładnego miejsca.
Po prostu przeszukajmy pokój!
Dorcia, potykasz się o własne nogi?
Zrobiłaś już wystarczająco dużo,
by udowodnić, że jesteś niezdarą.
Potknęłam się? Ja?
Pionki do otello?
Ten napis oznacza "3" po elficku.
Dlaczego są tu tylko pionki?
Ponieważ nie zostały jeszcze użyte.
Nawet jeśli nie możemy ich wyczuć,
oni są tym pokoju.
Nawet jeśli o tym wiemy, widzimy tylko
dwa zestawy po trzy pionki.
Nie wiemy nawet,
którym kolorem gramy.
To proste.
Braciszek powiedział mi,
że stanowimy jedność.
Czyli Shiro również
uczestniczy w tej grze.
Zaproponuję ważną regułę.
Nasi partnerzy będą grali z nami.
Jeśli nie będziemy w stanie kontynuować,
będą mogli przejąć pałeczkę.
Dlatego wciąż posiadam wspomnienia!
Widzisz planszę do gry?
Nie widzę.
Jednakże jestem w stanie zobaczyć,
jak braciszek by to rozegrał.
Chcesz specjalnie przegrać?
Ależ skąd.
Chcę wygrać w określony sposób.
Jak zmanipulowałby swojego przeciwnika!
Co to ma znaczyć?!
To naprawdę twoje wspomnienia?
Niemożliwe! Pozwalasz skraść
swoje wspomnienia,
by udowodnić mi,
że nie współpracujesz z żadną rasą?
Nienajgorsza odpowiedź.
Jak pozwoliłby im poznać swoje cele.
Nie jesteś w stanie kontynuować gry.
Wygrałam.
Ale gra wciąż...
Co się dzieje?
Dlaczego gra nie dobiegła końca?
Jakie części Sory zawierają trzy najważniejsze pionki?
Jak oszukałby swojego przeciwnika.
A także...
...w jaki sposób odniósłby zwycięstwo.
Braciszek niesamowity!
Nikt by na to nie wpadł!
Poza braciszkiem i Shiro.
Wiem, co zawierają trzy ostatnie pionki.
Trzeci: sposób na zwycięstwo w tej grze.
Drugi: bezgraniczne zaufanie
braciszka do Shiro.
I w końcu pierwszy:
wszystko, czym jest Shiro.
A teraz, braciszku,
wróć do mnie!
Braciszku!
Shiro.
Dobra, możesz mi przywalić!
Jestem gotowy!
Przepraszam.
Przepraszam! Przepraszam!
Tak mi przykro!
Powinnam przyjść wcześniej!
Jak mogłam zapomnieć o moim panie?!
Jakim cudem?
Kurami!
Weź się w garść, Kurami!
Kurami! Kurami!
A teraz zgodnie z umową
wypowiem moje żądania.
Ze mną możesz zrobić,
co ci się żywnie podoba,
ale Kurami...
Chyba śnisz.
Żądanie pierwsze.
Przestań!
Zachowamy kopie skradzionych wspomnień,
a oryginały wrócą do właścicieli.
Kurami!
Co się dzieje?
Zachowali wspomnienia,
które odebrali przeciwnikom,
jednocześnie odzyskując
swoją własną pamięć.
Teraz Kurami i mój pan
wszystko o sobie wiedzą
i mogą sobie zaufać.
To ostatni element układanki,
który pragnął zdobyć nasz pan.
Poza tym...
Żądanie drugie.
Elfko.
Fiel, będę mógł modyfikować twoją pamięć.
Co?!
Niech tak będzie.
Bez obaw, Fi.
Chce tylko jednej rzeczy.
Mamy dla niego szpiegować.
Jak przystało na kogoś,
kto zajrzał w głąb mojej głowy.
Szpiegować?
Co on ma na myśli?
Powiem ci później.
Po tym, jak zobaczyłam twoje myśli,
zmieniłam zdanie.
Wchodzę w to.
Braciszek supcio!
Prawda?
Powiedz braciszkowi,
jak bardzo jesteś z niego dumna.
Shiro bardzo dumna z braciszka.
Braciszek aż się zaczerwienił.
Mój panie!
Shiro, już możemy to zrobić.
No.
Stand by, gotowa w każdej chwili.
Fi!
Kurami!
Byłem przerażony!
Nigdy tego nie powtórzę!
Tak się bałam!
Co z nimi?
Możliwe, że właśnie to jest
prawdziwa twarz naszych panów.
Baliśmy się!
Przepełniona samotnością,
której nikt nie był w stanie zobaczyć,
zupełnie sama wylewałam łzy.
Mimo że przed innymi nie byliśmy
w stanie okazać swej radości,
przy sobie śmialiśmy się z całych sił.
Zagubieni w urojeniach,
pogrążeni w wyobraźni,
poszukiwaliśmy nieznanych
nam wcześniej uczuć.
"Od teraz zaczynamy nowe życie,
więc musimy cię pożegnać!",
pomachaliśmy smutkowi na do widzenia.
Aż w końcu pewnego dnia wypełnimy
nasze puste serca jasnym światłem,
łącząc w jedną całość
fragmenty znalezionych zdań!
Będziemy pielęgnować
nasz własny, mały świat,
jakbyśmy słali modły ku niebiosom.
Niech ten błogi stan
nigdy się nie kończy!
NIEBIESKA RÓŻA
- Śmiga szybciej niż Salamandra!
- Przymknij się!
NIE MOŻEMY PAŃSTWU TEGO POKAZAĆ
Dorastanie smutna rzecz.