Nie pozwolimy ci walczyć
ze Wschodnią Federacją!
- Masz nasze życia za bezwartościowe?!
- Pokaż się, głupi królu!
Dobrze wiemy, że współpracujesz z federacją!
Po co się tu wszyscy zebraliśmy?
Pamiętasz, co mówiłem
po wczorajszym zwycięstwie?
Żądanie drugie.
Elfko.
Fiel, będę mógł modyfikować twoją pamięć.
Mamy dla niego szpiegować.
Szpiegować?
Postawiliśmy bierkę rasy imanity,
ponieważ chcieliśmy sprowokować szpiegującą dla Elvengardu Kurami,
by do nas przyszła, a następnie pokonać ją w grze.
Czyli założyłeś, że poprzez
przekazanie mi wspomnień...
...będziesz w stanie przeciągnąć mnie
na swoją stronę bez używania zobowiązań?
Jednakże, mimo że zgodziłam ci się pomóc,
nie znalazłam w twojej pamięci nic, co skłoniłoby mnie do myślenia,
że jesteś w stanie pokonać federację.
Na pewno jesteś w stanie wygrać?
Spokojna twoja rozczochrana.
W każdy razie ściągnąłem was tu
z bardzo ważnego powodu.
Pozostała nam do zrobienia
jedna kluczowa rzecz.
Zabieg ten jest absolutnie niezbędny,
byśmy mogli skutecznie walczyć u swego boku.
WALKA RAMIĘ W RAMIĘ
Co to takiego?
Innymi słowy...
GRUPA KRWI, NAJWIĘKSZA ZALETA, ZNAK ZODIAKU,
WYKSZTAŁCENIE, HOBBY, CECHY WYMARZONEGO PARTNERA
Musimy się przedstawić!
Nigdy nie upadnę tak nisko, by zostać kolejnym trybikiem w maszynie.
Udawanie szarej myszki przeistoczyło moje życie w piekło.
Wtedy Bóg przeniósł mnie na nową scenę.
Do świata, w którym bez gry nie istnieje życie.
Moja szara codzienność prysła niczym mydlana bańka.
Mam szansę wyryć swoje imię na schodach do chwały.
Już widzę rozciągające się przede mną wspaniałe zwycięstwa.
Jestem nieskażonym bezimiennym i zmienię wszystko wedle swojego uznania.
Już dawno przestało zależeć mi, by zostać ocalonym w prawdziwym świecie.
Bez względu na to, co przyniesie przyszłość, wystarczy zwyciężyć w grze.
Mam talent, jestem doskonałym strategiem, nikt mnie nie pokona.
Cieszmy się tym nowym życiem, które otrzymaliśmy.
Wystarczy uwierzyć w siebie!
Przedstawić się?
NIEBIESKA RÓŻA
Trochę poniewczasie.
Nazywam się Kurami Zell.
Miło mi was poznać.
Co, proszę?
I to wszystko?
Nie masz nic innego do powiedzenia?
Nie, czy to jakiś problem?
Tak jak ja ma 18 lat.
158 centymetrów wzrostu.
- Jej trzy wymiary, zaczynając od biustu...
- Grasz nie fair!
Nosi staniki z wkładkami,
a jej rzeczywisty rozmiar to...
Dobra, załapałam!
Zrobię to jak należy!
Jednak by wszystko miało sens,
musimy zacząć od Fi.
Cześć, jestem Fiel Nilvalen!
Wszyscy, poza tym demonem,
mogą nazywać mnie Fi!
Jejku, wygląda na to,
że ktoś mnie tu bardzo nie lubi.
Ciekawe czemu.
To takie tajemnicze!
Po prostu...
...gdy pomyślę sobie, ilu moich ludzi zginęło w wyniku ataku
Boskim Gniewem pewnej uskrzydlonej podczas Wielkiej Wojny...
Oskarżona Jibril proszona
o zabranie głosu.
Nie mam nic na swoją obronę.
Gdybyście tylko znali swoje miejsce i nie umieszczali
nad miastami ochronnych kręgów przeciwlotniczych,
nigdy bym was nawet nie zauważyła.
Zasłużyliście sobie na to.
Przez was spadłam na ziemię
i nabiłam sobie guza.
Jak możecie winić mnie za to,
że później ich wszystkich wymordowałam?
Odczytam wyrok!
Oskarżona Jibril winna!
Dlaczego?!
Fi, członkowie zespołu
nie mogą żywić do siebie urazy.
W jaki sposób Jibril
może odkupić swoje winy?
To bardzo trudne pytanie.
Fi,
by plany Sory wypaliły,
potrzebujemy jej mocy.
Ja również cię o to proszę.
W takim razie musi polizać moją stópkę i powiedzieć:
"Błagam o wybaczenie, wspaniała Fil".
Proszę, proszę,
przez chwilę myślałam, że to nasz leśny kundelek nadął się
do samych niebios, ale to były tylko jego sterczące uszy!
Jibril winna.
Kara.
Naprawdę muszę lizać stopy tego zwierzęcia?!
- Kara!
W normalnych okolicznościach wolałabym zginąć,
ale rozkaz panów jest świętością.
NIE MOŻEMY PAŃSTWU TEGO POKAZAĆ
Błagam o wybaczenie,
wspaniała Fiel!
W porządku,
wybaczam ci!
Mało wybredna.
Panie, lizanie stóp tego nieokrzesanego zwierzęcia powinno być najgorszym z upokorzeń, więc dlaczego?!
Gdy robię to na rozkaz moich panów,
moje serce wali jak szalone!
- Kim są Bezimienni, że byli w stanie tak oswoić uskrzydloną?
- Czy wiesz, co się kryje za tym szokującym odkryciem?
Przepraszam,
ale jeśli mówimy o nienawiści w grupie,
ja również mam coś do dodania.
Ta dziewucha użyła magii,
by mnie oszukać i pokonać!
To twoja wina,
że dałaś się zrobić w konia.
Więc po prostu jest bezwzględny i nieczuły?
Fi to moja przyjaciółka z dzieciństwa.
Uściślając - jest moją panią.
Co prawda w Elvengardzie
panuje demokracja,
jednakże utrzymali hierarchię społeczną
i popierają wiązanie słabszych ras kontraktami.
Posiadają system podobny do niewolnictwa.
W takim razie Kurami jest...
Zgadza się.
Od czasów mojego pradziadka
jesteśmy niewolnikami rodziny Nilvalen.
Urodziłam się i wychowałam w Elvengardzie.
Nilvalen to jeden z najsławniejszych rodów Elvengardu,
którego członkowie od pokoleń piastują stanowiska senatorów.
Tylko Fi nie traktowała mnie jak niewolnicę.
Zjedzmy razem.
Fi, musisz przestać
być dla mnie taka miła!
Jeśli będziesz traktować mnie
jak przyjaciółkę...
Uważała mnie za przyjaciółkę.
Oczywiście nie może tego publicznie okazywać.
I w ogóle mi się to nie podoba!
Gdy w zeszłym roku zmarła głowa rodziny,
Fi została przywódcą swojego rodu.
Z punkty widzenia społeczeństwa nasza relacja
stała się jeszcze bardziej niepowołana.
Fil, czyli jesteś teraz deputowaną?!
Członkini senatu planująca
uwolnienie niewolników?!
Przecież to zdrada stanu!
Zaskakujące, prawda?
I to jeszcze jak! Stefka, naprawdę byłaś w stanie
to wszystko zrozumieć?
Tylko to cię zaskoczyło?!
Jesteś tego pewna, Fiel?
Pomaganie nam może doprowadzić
do zniszczenia Elvengardu.
Godzę się na wszystko,
byleby tylko Kurami nie ucierpiała.
Szczerze mówiąc - nie obchodzi
mnie moja rodzina.
Czasem nawet myślałam, że byłoby lepiej,
gdyby cały mój kraj po prostu zniknął.
Zaskakująco okrutna.
Gdy tylko spuszczam ją z oczu,
Kurami zaczyna płakać,
dlatego chciałabym zawsze być przy niej.
Wcale nie płaczę!
Nigdy nie płakałam!
Gdy poległaś w grze o tron,
ryczałaś jak małe dziecko.
Nie, wcale nie ryczałam!
Więc miałam rację!
Przecież mówię,
że zmyśla!
To, że znasz mnie od maleńkości,
nie daje ci prawa do traktowania mnie jak dziecko!
Kurami za bardzo się stara.
Grzeczna dziewczynka.
Bardziej przypomina jej matkę niż najlepszą przyjaciółkę.
- Zostaw mnie!
- Dobrze, już dobrze.
Wystarczy!
Musimy skupić się na Wschodniej Federacji!
Po tym, jak pojawiła się Kapłanka,
w zaledwie 50 lat stali się trzecim
największym krajem na świecie!
Nikt tak naprawdę nie wie,
jak wielkie zagrożenie stanowią.
Na dodatek posiadają umiejętność
Zniszczenia Krwi.
Macie chociaż jakiś plan?
Oczywiście.
By go zrealizować, musimy współpracować,
co wymaga zawężenia naszych więzi.
Dlatego musimy lepiej się poznać!
By to osiągnąć...
Nie będę się z tobą kąpać.
Skąd wiedziałaś?
Zapomniał, że znam
wszystkie jego wspomnienia?
Przykro mi.
Kurami, to bardzo ważne, by lepiej poznać ludzi,
u których boku będziemy toczyć boje.
W rzeczy samej!
W znajdującej się w naszym świecie Japonii
istniał zacieśniający więzi tradycyjny rytuał,
który polegał na spędzaniu
ze sobą czasu na golasa!
Nasza współpraca nie opiera się na zobowiązaniach,
a na wzajemnym zaufaniu!
Naszym jedynym wyjściem
jest oddanie się w ręce przodków!
Ty to się oddajesz jedynie
żądzom i ukrytym motywom.
Towarzyszu Jibril,
wytłumaczcie dziewoi.
Pomysł nagich spotkań narodził się w okresie japońskich wojen domowych, gdy noszenie broni było...
30 MINUT PÓŹNIEJ
Podsumowując - ponieważ koncept publicznych łaźni istniał
zarówno w starożytnym Rzymie, jak i we współczesnej Japonii,
stał się w całym kraju wielkim hitem.
Teraz rozumiesz, Kurami?
Już nawet nie wiem,
o czym rozmawiamy.
Trudno, odmówię w twoim imieniu.
- Dziękuję.
- Kurami chciała powiedzieć,
że nie chce brać wspólnej kąpieli,
ponieważ wstydzi się proporcji swojego ciała.
Wcale nie!
Nie przejmuj się, Kurami,
wartości kobiety nie wyznacza
rozmiar jej piersi.
Dobra, wygraliście,
wezmę tę cholerną kąpiel!
Sukces!
Mogliby produkować ten szampon
w praktyczniejszych dozownikach.
Kurami?
Nie wiedziałam,
że masz takie kształtne ciało.
Ubrania mnie wyszczuplają.
Panie, spodziewałeś się tego?
Oczywiście.
Fi, wróć, panienko Fiel,
powiększone cycki Kurami to efekt działania magii iluzji,
czy też rzeczywista podmiana?
Kurami, zorientował się.
Mieliśmy się przed nimi całkowicie obnażyć,
więc takie użycie magii było niegrzeczne.
Jaki rodzaj magii preferujesz?
Cieszę się,
że zrozumiałaś!
Czy możesz zmienić mnie w dziewczynę?
Dzięki temu mógłbym rozkoszować się
rajem za moimi plecami.
Oczywiście, że mogę!
Poważnie?!
Jednak proces ten jest nieodwracalny.
Może być?
Zabraniam!
Zabawna gromadka.
Cieszę się, że wciąż istnieją imanitianie,
którzy chcą wyzwać nas na pojedynek.
Podzielasz moje poglądy, Ino?
Nie śmiałbym inaczej.
Jednakże tylko oni
powinni dobrze się bawić.
Masz tylko jedno zadanie.
Rozumiesz,
Izuna?
Ejże!
Nawet nie mieliśmy okazji dzisiaj porozmawiać.
Gdzie ich wywiało?
Sora!
Więc to w ten sposób planujecie,
jak pokonać federację?
Nie traktujesz tego zbyt poważnie.
Bo to dziedzina Shiro.
Ja tylko trochę pomagam.
Dlatego mam czas,
by przejrzeć nagrania z kąpieli.
Jeśli oczekujesz, że zareaguję jak Stephanie,
to niedoczekanie twoje!
I mówi to osoba, która zapuściła buraka
i zakryła swoje piersi.
Domyślam się, że przyszłaś zapytać,
czy naprawdę możemy wygrać.
Tak, masz rację.
Przyjrzałam się twoim wspomnieniom i żadne z waszych
zwycięstw nie było zdecydowane.
Jakby tego mało, tym razem waszym
przeciwnikiem jest Wschodnia Federacja.
Jeden fałszywy ruch zakończy się porażką.
Dotychczasowy sposób walki nie zadziała.
Po prostu będziemy unikać potknięć.
Jesteś w stanie zagwarantować,
że nie popełnisz ani jednego błędu?
Oczywiście, że nie.
W pojedynkę niemal na pewno
wszystko bym schrzanił.
Jednak w przypadku Bezimiennych
nie ma się czego obawiać.
Gdy popełniam błąd,
Shiro go naprawia.
Właśnie dlatego zawsze wygrywamy.
Nie chcesz być moją przyjaciółką, Kurami?
Nie o to mi chodzi!
Po prostu nie wybaczyłabym sobie, gdyby nas nakryli
i stałoby ci się coś złego.
Gdy jesteśmy razem,
nie mamy się czego obawiać.
Gdy popełnię błąd,
ty go naprawisz.
Chciałabym zawsze mieć cię u swojego boku,
bym mogła uniknąć głupich wpadek
i nie stracić drogiej mi osoby.
Fi.
Użyłeś kwestii z moich wspomnień?
Kto wie.
W każdym razie
teraz już rozumiem.
Uważam wasze zwycięstwo za niemożliwe,
ponieważ nie posiadam wspomnień drugiej połówki.
Znalazłeś już swoje skrzydła, prawda?
Shiro,
podobno człowiek może się zmienić,
ale czy to rzeczywiście prawda?
Strasznie tandetna kwestia,
ale doceniam twoje uczucia.
Możesz być z nich dumny.
Przymknij się!
Ciężko być bratem
tak utalentowanego dziecka.
Musisz nieźle się napocić,
by nie stracić swojej dumy, braciszku.
Wynoś się stąd!
Jak za długo zostaniesz w Elkii,
ludzie zaczną coś podejrzewać!
Jutro ten dzień.
Będę wierzyć w potencjał ludzkości.
Oczywiście, że będziesz,
w końcu jesteś człowiekiem.
W końcu wylazł z ukrycia!
Ty szalony, głupi królu!
Trzeba być nienormalnym, by w takiej sytuacji
wyjeżdżać przez główną bramę!
Panują zamieszki!
Same sobie nie zapanowały.
To ja je wywołałem!
O czym ty mówisz?
Zrobili nam przejście,
więc ruszajmy w drogę.
- Prosto do domu Izunci!
- W drogę!
Dlaczego mnie ignorujesz?!
Wyczekiwaliśmy waszego przybycia.
Proszę zaczekać tutaj do rozpoczęcia gry.
Nie zapomnijcie wpuścić kibiców.
Shiro, jak samopoczucie?
All green!
(zielono mi)
A ty jak się czujesz, Jibril?
Uskrzydleni to najpotężniejsze z broni.
Nasze uczucia nie mają żadnego znaczenia.
Jedno pańskie słowo,
a dam z siebie wszystko.
Zaraz puszczę pawia!
Swoją drogą, Stefka,
No?
wciąż pozostało mi jedno niewykorzystane żądanie,
które zagwarantowałem sobie podczas naszej ostatniej gry.
Jibril, możesz sprawić, by bestie wojenne
nie mogły nas tutaj podsłuchiwać?
Oczywiście.
Pokryję was duchami, by zapobiec
wydostawaniu się dźwięku.
Dobra, Stefka, nałożę na ciebie
specjalne zaklęcie.
Mam co do tego złe przeczucia.
Proszę graczy o zajęcie swoich miejsc.
Potwierdzę teraz warunki rozgrywki.
Wschodnia Federacja stawia na szali wszystko,
co posiada na kontynencie lucyjskim,
natomiast Królestwo Elkii
bierkę swojej rasy.
Innymi słowy w grze wyznaczonej
przez Wschodnią Federację...
...imanitianie postawią na szali wszystkie swoje prawa,
terytoria oraz resztę własności.
W walce z przedstawicielką federacji będą ich
reprezentować królowie oraz dwójka ich towarzyszy,
czyli gra zostanie rozstrzygnięta przez
piątkę graczy w systemie jeden na czterech.
Dodatkowo, jeśli to federacja odniesie zwycięstwo,
wszystkie wspomnienia dotyczące gry zostaną zapomniane.
Odnosi się to do wszystkich imanitian:
zarówno graczy, jak i kibiców.
Zasady gry zostaną wyjaśnione
po jej rozpoczęciu.
Jeśli po usłyszeniu reguł odmówicie rozgrywki,
również stracicie wspomnienia, a gra zostanie unieważniona.
Jesteście pewni,
że wam to odpowiada?
Oczywiście, nie widzę
najmniejszego problemu.
Jednak wcześniej chciałbym
wyjaśnić dwie rzeczy.
Jeśli zdecydujemy się wycofać, utracimy jedynie
wspomnienia odnośnie dzisiejszej gry.
Jeśli planujecie dać nam niemożliwą do wygrania grę,
by ukraść nam wszystkie wspomnienia, odpuśćcie.
Po drugie - jeśli przyłapiemy was na oszukiwaniu,
będzie to oznaczało waszą natychmiastową porażkę.
Wystarczy, że będziecie pamiętać o tym bardzo ważnym punkcie dziesięciu zobowiązań.
Uznaję to za zgodę
i proszę o złożenie przysięgi.
Asciente!
Asciente, desu!
Do dzieła, Izuncia!
Nie przegram, desu!
Powiedz, Izuna,
No, desu?
kiedy ostatni raz cieszyłaś się grą?
Jesteście gotowi?
Shiro, nie puszczaj mojej ręki.
Braciszek również.
Niech rozpocznie się gra!
Wyczuwam magię!
Kurami Zell?!
Co ona tutaj robi?
Na dodatek...
Próbujesz udawać,
że nie zauważyłeś,
jednak poruszyły ci się uszy,
gdy wyczułeś moją magię.
Fi, nie wydaje mi się,
byśmy mogły stąd ingerować w grę.
Wiem o tym.
Ważne, że pełnimy rolę obserwatorów.
Dzięki temu Wschodnia Federacja
nie może używać oczywistych sztuczek.
Pokaż nam, co potrafisz, Sora.
Dzieli się informacjami z elfami?
Jak bardzo ostrożny jest ten szczeniak?
Mimo tego nie widzę możliwości,
by bestie wojenne mogły przegrać.
Na pewno nam się uda?
Nie wydaje mi się,
byśmy mogli zwyciężyć.
Stefka, odpowiedź na to
i poprzednie pytanie jest taka sama.
Dlaczego wywołałem zamieszki?
Co, proszę?
Dlaczego teraz wracasz do tej kwestii?
Nie potrzebujemy kibiców, którzy bezgranicznie nam wierzą
i są pewni naszego zwycięstwa.
Potrzebujemy ludzi, którzy z najwyższą uwagą będą obserwowali grę,
by upewnić się, że nie przegrywamy specjalnie.
Dzięki temu, że ludzie nam nie ufają,
bardzo utrudnimy federacji oszukiwanie.
Nie ma lepszego obserwatora
od podejrzewającej cię osoby.
Jak przystało na mojego pana!
Będą próbowali przechytrzyć naszych obserwatorów,
wykorzystując umiejętności swojej rasy do oszukiwania.
Nasz sukces będzie zależał od tego, jak zareagujemy na ich zagrywki
i jak dostosujemy do nich naszą strategię.
Co to za miejsce?
Iluzoryczny świat, którego nigdy
wcześniej nie widziałam.
Panie, gdzie my...
Co się stało, panie?
Kaplica.
Nie damy rady.
Wybaczcie, ale to koniec imanity.
O czym ty mówisz po tym wejściu smoka?
Błagam o wybaczenie.
Nie miałem pojęcia,
że to będzie Tokio.
Jesteśmy tutaj bezradni. To nasz dom,
ale wolimy grać na wyjeździe.
Nie możemy wam pomóc,
dlatego radźcie sobie sami.
- Nie wierzę!
Nie możemy tego zrobić.
Przepełniona samotnością,
której nikt nie był w stanie zobaczyć,
zupełnie sama wylewałam łzy.
Mimo że przed innymi nie byliśmy
w stanie okazać swej radości,
przy sobie śmialiśmy się z całych sił.
Zagubieni w urojeniach,
pogrążeni w wyobraźni,
poszukiwaliśmy nieznanych
nam wcześniej uczuć.
"Od teraz zaczynamy nowe życie,
więc musimy cię pożegnać!",
pomachaliśmy smutkowi na do widzenia.
Aż w końcu pewnego dnia wypełnimy
nasze puste serca jasnym światłem,
łącząc w jedną całość
fragmenty znalezionych zdań!
Będziemy pielęgnować
nasz własny, mały świat,
jakbyśmy słali modły ku niebiosom.
Niech ten błogi stan
nigdy się nie kończy!
ZABICIE OLBRZYMA
Nigdy w nią nie zwątpię!
Wierzę w Shiro!