Nie damy rady.
Wybaczcie, ale to koniec imanity.
O czym ty mówisz
po tym wejściu smoka?
Przepraszam! Wybaczcie!
Nie miałem pojęcia,
że to będzie Tokio.
Jesteśmy tutaj bezradni. To nasz dom,
ale wolimy grać na wyjeździe.
Nie możemy wam pomóc, dlatego radźcie sobie sami.
- Niemożliwe! To świat moich panów?
Nie możemy tego zrobić.
Byłeś niewiarygodnie popularny.
Miałeś tak wielkie powodzenie, że uganiały się
za tobą dziewczęta z całego świata.
Jednakże w twym sercu zawsze
była tylko jedna kobieta.
Jednakże duża liczba pokus jest w stanie wlać niepewność
w serce nawet najwierniejszego mężczyzny!
Czy zdołasz oprzeć się wszystkim żądzom
i przekazać uczucia ukochanej?
Historia poboczna serii "Living of Dead":
Love or Loved 2: "Strzel do niej pociskiem swej miłości"!
Love or Loved 2,
"Strzel do niej pociskiem swej miłości"!
ZABICIE OLBRZYMA
Czy mnie słychać?
Witajcie wewnątrz naszej gry!
To fikcyjny świat, w którym będzie
toczyć się rozgrywka.
Chwila.
Tak?
Chciałbym coś potwierdzić.
To miejsce jest fikcyjne?
Czyli tak naprawdę nie istnieje?
Innymi słowy jest to wirtualny świat,
który wymyśliliście na potrzeby gry?
Dokładnie, i co z tego?
Nie strasz mnie tak!
Niech to szlag!
Przypomniałem sobie wszystkie
traumatyczne wspomnienia!
Nie wprowadzaj ludzi w błąd!
- O co się tak wściekasz?
Chrzań się, stary pryku!
- Nie podoba ci się ten poziom?
Oczywiście, że nie!
Jak można zaprojektować taki level?!
To wojna psychologiczna?
Drażnisz się ze mną?!
To poziom science fiction bardzo popularny wśród młodzieży Wschodniej Federacji.
Za tym wyborem nie kryje się żaden ukryty motyw,
więc możecie spać spokojnie.
Jako że to tylko gra,
nic wam nie grozi.
To by wyjaśniało, dlaczego mogę
przebywać na słońcu.
Shiro, uspokój się, to nie Tokio!
To tylko podobnie wyglądający
wytwór ich wyobraźni!
Nie przesłyszałaś się,
to tylko gra!
Taka jak Persona, Steins;Gate
czy Akiba's Trip!
W grze damy sobie radę!
Jesteśmy w grze?
Rozumiem.
Teraz możemy działać.
Zaczynajmy.
W takim razie, drodzy gracze, pozwólcie,
że wyjaśnię reguły.
Spójrzcie na walizki u waszych stóp.
Będziecie strzelać z tych broni
do goniących was NPC'ów.
Mamy do nich strzelać?!
Trafiając ich pociskami
lub wysadzając w powietrze,
sprawicie, że się w was zakochają.
Gal Gun?!
Dziewczyny, które poczują do was miętę,
przekażą wam moc swej miłości i znikną.
Pociski wystrzelane z pistoletu miłości
stworzone są z waszej własnej mocy miłości!
Nazwali go pistoletem miłości?
A fuj.
Jednakże gdy to Izuna was trafi,
staniecie się niewolnikami jej miłości.
Lofciam Izuncię!
Lofciam
Izuncię!
Po prostu przejdziemy na jej stronę.
Mimo że wszystkie dziewczyny świata
będą patrzeć na was z miłością,
w oczach waszej wybranki
zobaczycie tylko chłód!
Celem gry jest ją w sobie rozkochać,
przekazując jej waszą moc miłości!
To wszystko!
Po prostu muszę odrzucić zaloty
każdej napotkanej dziewczyny?
Za kogo on mnie uważa?
Innymi słowy Izuna chce osiągnąć harem ending,
a my polujemy tylko na nią.
Lepiej bym tego nie ujął!
Na koniec dodam, że w tym wirtualnym świecie nie można używać magii, więc bądźcie ostrożni.
Wystarczy?
A może potrzebujecie bardziej
szczegółowych wyjaśnień?
Nie trzeba, wybadam
wszystko podczas gry.
Przetestujmy tę gierkę!
Strzelanie z pistoletu miłości
spala moc miłości gracza.
Natomiast poprzez pokonywanie NPC'ów
można ją odbudować.
Co się dzieje?! Przestańcie!
Gdy NPC'e dotykają gracza,
spada jego moc miłości.
Po całkowitym wyczerpaniu energii
tracą zainteresowanie graczem.
Co się stało?
Jednakże utrata całej mocy jest równoznaczna
z niemożnością kontynuowania walki.
Co się stanie po strzale w sojusznika?
Zostanie uzupełniona jego moc miłości.
Można również ocalić w ten sposób towarzyszy,
którzy zostali niewolnikami miłości Izuny,
jednakże osoba postrzelona stanie się tymczasowo niewolnikiem miłości osoby strzelającej.
Mój panie!
Moja droga siostrzyczko,
nie miałem pojęcia, że cały ten czas miałem
przy sobie tak uroczą dziewczynę!
Moje zaślepienie sprawia,
że chciałbym wydłubać sobie oczy!
Braciszku, nie możemy,
jesteśmy rodzeństwem.
Jibril, kocham cię!
Shiro!
Odrzucasz miłość swojego braciszka?!
To musi być ten tak zwany trójkąt miłosny i NTR,
o których czytałam w książkach mojego pana!
Shiro, moja ukochana!
Mimo że nie potrafię kochać,
nieźle mnie to kręci!
Jibril, później będzie kara!
Wybacz mi, panienko Shiro!
Rozumiem.
Stając się niewolnikiem miłości, przestajesz poprawnie funkcjonować i tracisz nad sobą kontrolę.
Moja ciekawość zwyciężyła!
Znalazłam was!
Znów zostawiliście mnie zupełnie samą!
Jesteście okrutni!
Sora, mój ty książę!
Stefka, załapałaś wszystkie zasady?
Miłość nie potrzebuje reguł!
Nawet jeśli ich nie znam,
nasze uczucie będzie wieczne!
- Oczywiście, że nie załapała.
Jedna rączka tutaj, druga tutaj.
- Jejciu!
Moje serce bije jak szalone!
- Teraz przyciągnij palec wskazujący.
Co ja wypraw...
- Ależ ja jestem piękna!
Tak jak myślałem, pociski ulegają odbiciu.
- Nigdy nie pozwolę sobie odejść!
Ta umiejętność jest kluczem, Shiro.
- Ślicznotko ty swoja!
Zostaw to mnie.
Dodatkowo, mimo że jesteśmy w grze, nasza wytrzymałość
pozostała taka jak w prawdziwym świecie.
Dlatego staraj się oszczędzać siły.
W porządku.
- Wy dwie, ruszamy!
- W drogę!
Wygląda na to,
że w końcu się zaczyna.
Widzisz to, Fi?
Tak, jasno i wyraźnie.
Przy pomocy twoich oczu, Kurami.
Bestie wojenne muszą nienawidzić tej magii.
Trudno utrzymać ten czar,
jednak dla ciebie wszystko, Kurami!
Bestie wojenne.
Podobno zdolności ich ciała balansują
na granicy praw fizyki.
Sprawdźmy, jak poradzisz sobie z taką rasą.
Pokaż mi swoje możliwości, Sora.
Powiedz, Izuna,
kiedy ostatni raz cieszyłaś się grą?
Cholera!
Wiedziałem!
Właśnie to czyni tę grę wyjątkową!
W takim razie mogę to zrobić!
Cel: majteczki bohaterki niezależnej.
Maksymalna grubość bawełny: 1 milimetr.
Cel na godzinie 12.
Odległość: 20.050 milimetrów.
Nachylenie: 93 stopnie.
300 m/s.
Dopuszczalna granica błędu namierzania: pół milimetra.
Jednak jestem w stanie to zrobić!
Ognia!
Co?!
Niech to szlag!
Dałem ciała!
Dlaczego?!
Dla tej rasy nie ma już ratunku.
Idiota na idiocie idiotę pogania.
Dlaczego sprawia wam to taką frajdę, desu?!
Jeśli przegracie, wielu ludzi
będzie nieszczęśliwych,
dlatego musicie wygrać, desu!
Jednak jeśli wygracie,
z kolei wasz przeciwnik będzie...
Tak jest, staniczek zdjęty!
Niech żyje zakrywanie cycków rękami!
To oczywiste, że nigdy nie cieszyłam się,
grając w tę grę.
Te kroki...
Shiro, desu?
Idzie w moją stronę, desu!
Mam cię, Shiro!
Chybiłam, desu?!
Przecież to niemożliwe!
To nie może dziać się naprawdę, desu!
Zapewne jesteś teraz zaskoczona, Izuncia.
To nie ja dzierżę wszystkie rekordy w FPS'ach,
czyli grach, w które młócą najlepsi strzelcy świata,
tylko Shiro!
To na nic.
Dzięki niewyobrażalnym zdolnościom obliczeniowy
jest w stanie rozpracować ruchy wroga,
by następnie dostosować przerwy między wystrzałami i uniki do wielu czynników - od wzorców przemieszczania do szybkości wystrzałów,
ocierając się o jasnowidzenie.
Masz wrażenie, że twoje kule przelatują przez nią jak przez powietrze,
a jej kule zachowują się jak pociski samonaprowadzające, prawda?
To jakiś obłęd, desu!
Muszę uciekać, desu!
Cześć!
Witamy na zewnątrz!
Uskrzydlona?!
Jibril, desu!
Bomba oślepiająca, desu!
Co?!
Zapomniałam, że nie mogę tutaj latać!
Jibril!
Nie uniknę tego, desu!
Mój panie!
Ukochany, błagam, zostań ze mną!
Rozumiem.
Używa ubrań jako tarczy.
- Co tam się dzieje?
- Król i królowa są niesamowici!
Imanity ma przewagę!
Fi, widziałaś to?
Tak, twoimi oczyma.
Umiejętności strzeleckie panienki Shiro są niesamowite,
jednak to nie one wzbudziły mój największy podziw.
Ja również nie mogę uwierzyć, że Izuna dostrzegła Sorę,
zanim ten oddał jeszcze strzał,
mimo że mierzył do niej z dużej odległości
i nie wydawał żadnych dźwięków.
Czyżby to był...
Moim zdaniem użyła swojego szóstego zmysłu.
Nie bądź głupia.
To nie żaden szósty zmysł,
tylko przewidywanie przyszłości.
W takim razie...
Tak, nie ma co do tego wątpliwości.
Po prostu oszukują.
Najzwyklejszy szwindel!
Rozumiem, oszustwo,
którego nie da się udowodnić.
Z łatwością odeprą zarzuty poprzez stwierdzenie,
że to ich szósty zmysł.
Czyli jednak znają tę grę.
Nawet lepiej niż my.
Jednakże...
Izuna!
Znajdują się w korytarzu pod tobą.
Shiro jest wyczerpana
i nie może chodzić.
Zajmij się nimi!
Nie musisz mi tego mówić, desu!
Bez względu na to,
jakich sztuczek spróbujecie,
nie macie żadnych szans na zwycięstwo!
Zepchnęła nas do defensywy?
Rany.
Liczę na ciebie, Shiro.
Nasz pierwotny plan zawiódł,
więc musimy improwizować.
Improwizować?
Próbujemy uczciwie wygrać z oszustami,
którzy doskonale znają tę grę.
Jednym słowem...
Wasz los został przesądzony!
Odpłacę wam za wszystko,
co zrobiliście mnie i panience Izunie!
Aleś ty okrutna, panienko Jibril!
Gdzie byłaś? Zostawiłaś mnie samą!
- Zabranie jej było błędem.
Już cię nigdy nie puszczę!
Uśmiecham się, desu?
Na dodatek moje serce wali jak szalone, desu!
Kiedy ostatni raz cieszyłaś się grą?
Przymknij się!
Panienko Shiro, jaka jest
nasza kolejna strategia?
Jibril, przymknij się!
Panie, może to faktycznie niemożliwe.
Nawet dla panienki Shiro.
Nie, jest w stanie to zrobić.
Jeśli ja nie mogę czegoś zrobić w grze,
Shiro zawsze jest w stanie tego dokonać.
Zawsze tak było
i nic tego nie zmieni.
Braciszku,
wierzysz w Shiro?
Czy braciszek kiedyś w ciebie zwątpił?
W takim razie, braciszku,
teraz...
...twoja kolej, dobrze?
Co?
Cholera!
Shiro!
Shiro?
To koniec, prawda?
Mój panie, nie rozumiem,
dlaczego panienka Shiro cię ochroniła.
Na szczęście ja rozumiem,
więc bez obaw.
To nie tak, że Shiro nie mogła
znaleźć odpowiedzi.
Właśnie to było odpowiedzią.
Puste pole oznaczające nas - Bezimiennych.
Wszystko, wliczając przejście Shiro
na stronę wroga, jest naszą siłą.
Innymi słowy to ode mnie zależy, czy magiczna formuła
prowadząca do zwycięstwa zostanie ukończona.
Mam rację, Shiro?
Jibril, zajmij Izunę walką,
by kupić mi trochę czasu.
Oczywiście z przyjemnością ją zatrzymam,
ale nie będziesz miał nic przeciwko,
jeśli ją pokonam,
prawda?
Pozwól, że cię oświecę - tamten osobnik później zginął.
Poważnie?!
W takim razie pokonam ją normalnie.
Dziękuję za ułatwienie mi zadania.
Gdzie ją wywiało, desu?!
Witaj, piesku.
Mam wrażenie, jakbym już to
kiedyś przeżywała.
Czyżbyś to ty była moją przeciwniczką,
gdy ostatnim razem przegrałam z federacją?
Mój pan polecił mi kupić trochę czasu,
jednakże skoro już tu jestem,
zabawmy się trochę.
Użyj wszystkich swoich sztuczek
i wstydź się do granic możliwości!
Szlag, to na nic!
Zmiana pomieszczenia nic nie dała.
Co, do cholery, powinienem zrobić, Shiro?
Muszę dostać się na dach.
Nie, na pewno to przewidziała.
Tak czy inaczej zaraz mnie dogoni.
Chwila, coś tu nie gra.
Dlaczego Shiro nie biega,
gdy mnie ściga?
Gdyby to robiła, miałaby mnóstwo szans,
by mnie pokonać.
Ogranicz wysiłek do minimum.
Przecież to ja dałem jej tę radę!
Jeśli źle to zrozumiałem,
będziemy mieli przechlapane.
Raz kozie śmierć.
Shiro, braciszek zaraz padnie z wyczerpania.
Nie jest to najłatwiejsza gra dla hikikomori.
Braciszek nie może teraz popełnić błędu!
Shiro,
istnieje tylko jedna rzecz,
której nigdy byś się nie spodziewała.
Że nie będę robił uników!
Braciszku, kocham cię!
Braciszek też cię kocha.
Izuna, teraz!
To trwa już za długo, desu!
To dlatego zachowywałaś siły
i nie biegałaś, prawda, Shiro?
Braciszku, kocham cię.
Niemożliwe!
Przecież właśnie została trafiona przez Sorę,
więc nie powinna być w stanie kontrolować swojego ciała!
Jej majtki zniknęły!
Niemożliwe!
Tylko jej majtki zostały trafione?!
W końcu się zorientowałaś?
Shiro nigdy nie była po twojej stronie!
Sprawiła, że pocisk trafił jej ubranie
i udawała moją niewolnicę, desu!
Wykiwali mnie!
Jednak to nie ma żadnego znaczenia, desu!
To nie wystarczy, desu!
Kiedy ostatni raz cieszyłaś się grą?
Ale frajda, desu!
Przepełniona samotnością,
której nikt nie był w stanie zobaczyć,
zupełnie sama wylewałam łzy.
Mimo że przed innymi nie byliśmy
w stanie okazać swej radości,
przy sobie śmialiśmy się z całych sił.
Zagubieni w urojeniach,
pogrążeni w wyobraźni,
poszukiwaliśmy nieznanych
nam wcześniej uczuć.
"Od teraz zaczynamy nowe życie,
więc musimy cię pożegnać!",
pomachaliśmy smutkowi na do widzenia.
Aż w końcu pewnego dnia wypełnimy
nasze puste serca jasnym światłem,
łącząc w jedną całość
fragmenty znalezionych zdań!
Będziemy pielęgnować
nasz własny, mały świat,
jakbyśmy słali modły ku niebiosom.
Niech ten błogi stan
nigdy się nie kończy!
ZASADA NUMER 10
Jeszcze tylko trochę!
Przekażcie swoją moc Bezimiennym!
Z przyjemnością!