Powiedz, Izuna,
No, desu?
kiedy ostatni raz cieszyłaś się grą?
Przykro mi, Izuna, ale przegrasz.
Bezimienni nie przegrywają.
Ale frajda, desu!
Co, u diabła?!
Podwójny skok?!
No chyba sobie jaja robicie!
Cheaterka!
(oszustka)
Niemożliwe, czy to...
...umiejętność posiadana przez garstkę bestii wojennych pozwalająca przekroczyć ograniczenia ciała,
Zniszczenie Krwi?!
Nie przegram, desu!
A zatem...
ZASADA NUMER 10
Potrafi o wiele więcej niż podwójny skok!
To musi być jakiś bug!
Nie mogę przewidzieć jej działań!
Kpi sobie z ograniczeń fizycznych?!
Więc to jej prawdziwe cheaty?!
Różnica w ich sile jest przytłaczająca.
Ta walka jest już skończona.
Co prawda przewidziałem podobny scenariusz,
ale nie miałem pojęcia, że będzie aż tak źle!
Nie mogę wyliczyć,
co powinniśmy zrobić.
Wymyka się ograniczeniom fizycznym,
dlatego równania fizyczne
na nic się tu zdadzą.
Braciszku.
W takich sytuacjach zostaw wszystko mnie.
Pozwól działać blefom braciszka!
Przy tej szybkości przewidzi, że zrobię unik,
i spróbuje zablokować obie strony!
Gdy już zorientuje się, że nie zrobię uniku,
wystrzeli w środek!
Dwa strzały?!
Szlag!
To próbowała osiągnąć?!
Puls Sory i Shiro uspokoił się.
Idealny headshot (strzał w głowę).
Tym razem nie ma miejsca na oszustwo.
Dorwałaś ich, Izuna!
Wygrałam!
Zwycięstwo, desu!
Udało mi się, desu!
Co to było?
Sora?
Czy to wystarczy?
Mogę otworzyć oczy?
Shiro?
Jesteście tam?
Wygląda na to,
że zadziałało.
No.
Niemożliwe, od początku to planowali?!
Mimo posiadania szóstego zmysłu
nie spodziewałaś się tego, prawda?
Gdy Shiro odbiła wtedy swój pocisk od kuli Jibril,
wcale nie celowała w ciebie.
Tylko poniżej.
W Stefkę niesioną przez jedną z dziewczyn.
Coś ty powiedział?!
NPC przemieszczają się
według określonych reguł.
Innymi słowy możesz
przewidzieć ich położenie.
Dodatkowo nie generują odgłosów
podczas przemieszczania.
No i Stefka była nieprzytomna,
więc nie mogłaś wyczuć jej chęci ataku.
Wykrycie jej było niemożliwe.
Przed grą związałem Stefkę zobowiązaniami,
by przeczytała napisane przez Shiro na ziemi rozkazy,
zapomniała je i była im posłuszna.
"Gdy twoja moc miłości zostanie odnowiona, poczekaj
do prawie całego jej wyczerpania i wystrzel przed siebie"?
Później wystarczyło już tylko wyliczyć ruchy NPC
i pokierować ją na miejsce.
Niemożliwe!
To już nie są obliczenia,
ich działanie bardziej przypomina...
"Przepowiadanie przyszłości", prawda?
Właśnie to miałeś na myśli, staruszku?
Cały ten czas monitorowałeś nasze tętno
i wskazywałeś Izunie naszą lokację!
Niemożliwe!
Wiedzieli o tym i postanowili to wykorzystać?
Istnieją tylko dwa działania,
które możesz podjąć w grze.
Realizować własną strategię
lub reagować na strategię przeciwnika.
Wszystko zależy od tego,
kto posiada inicjatywę.
W tym przypadku to my przez cały czas
posiadaliśmy inicjatywę.
To wszystko.
Myśleliście, że to wy podejmujecie działania,
jednakże kontrolowaliśmy każdy wasz ruch.
To nie było żadne jasnowidzenie.
Po prostu wynik był z góry przesądzony.
Słabi posiadają swoje własne sposoby walki.
Bezpośrednimi starciami niech parają się silni.
Czy to nie pora, by zakomunikować światu nasze zwycięstwo, staruszku?
Zwycięstwo należy do Elkii.
Zgodnie z zobowiązaniami Wschodnia Federacja przekazuje prawa
do całej swojej własności na tutejszym kontynencie Królestwie Elkii.
Celowo zostawiłam moją koszulę,
więc dlaczego celowałeś w majteczki?
Co to w ogóle za pytanie?!
Nie mogłem pozwolić, by ci wszyscy
ludzie zobaczyli cię nago!
Ale mnie już mogą zobaczyć nago, co?!
Spokojnie, Dorcia, w końcu to twój doskonały strzał zapewnił nam zwycięstwo.
Jibril, dobra robota.
Naprawdę świetnie się spisałaś,
w stu procentach zrealizowałaś plan.
Oczywiście, wykonam każdy
rozkaz mojego pana.
Teraz...
...Wschodnia Federacja zostanie...
Bestie wojenne zostaną...
To nie twoja wina, Izuna.
To nasza ojczyzna podjęła taką decyzję,
a ja wydałem rozkaz.
Oboje wiemy,
że nie o to chodzi.
Jesteś zmieszana i nie wiesz, co robić,
ponieważ świetnie się bawiłaś.
Mam rację?
To niemożliwe!
Przez moją porażkę wielu ludzi
będzie cierpieć, desu!
Jednak wtedy...
...Izuncia się śmiała.
Dlaczego?!
Dlaczego na mojej twarzy
pojawił się uśmiech, desu?
Przeze mnie Wschodnia Federacja zostanie przejęta i mnóstwo ludzi zostanie...
I to wszystko dlatego,
że dobrze się bawiłam!
Bez obaw.
Wygralibyśmy bez względu na to,
jak byś postępowała.
Jakie to uczucie wiedzieć, że istnieje przeciwnik,
którego za nic w świecie nie mogłabyś pokonać?
Delikatnie mówiąc,
to uczucie rządzi!
Prawda?
Pierwsza porażka oczywiście boli,
jednak właśnie dlatego
tak dobrze się bawiłaś.
Skoro już to zrozumiałaś,
stałaś się naszą przyjaciółką.
Witamy, Izuno!
Jesteś teraz graczem.
Następnym razem nie przegram, desu!
Wyciągnęłaś pochopne wnioski.
Nikt nie umrze i nikt nie będzie cierpiał.
Ten świat to jedna wielka gra.
Niestety zamieszkujące go istoty
tego nie dostrzegają.
Mądrość pozwalająca przewidywać przyszłość,
zrodzona ze zdobywania przez imanitian
wiedzy i doświadczenia.
Niech będzie, uwierzę w nią.
Fi, wracamy do domu.
Mamy masę rzeczy do zrobienia.
Już lecę!
Nienawidzę kąpieli, desu!
Podzielam twoją opinię,
ale aktualnie odmawiam sprzeciwu.
Moja pani nagle polubiła kąpiel.
Nie mogłam się doczekać,
aż umyję ogonek Izunci.
Łaskocze, desu!
Świetnie się dogadujecie,
szczególnie biorąc pod uwagę początkowo
pesymistyczne nastawienie Izuny.
Braciszek porozmawiał z Izuncią po walce.
Powiedział jej, dlaczego nikt nie ucierpi,
mimo że federacja zostanie wciągnięta do Elkii.
I co to było?!
Kogo?
Jakimi kitami przekabaciłeś Izunę
na swoją stronę, ty nieowłosiona małpo?!
Kitami?
Powiedziałem jej prawdę.
Jak to?
Bez obaw.
Nawet gdybym ci powiedział,
nic nie mógłbyś zrobić.
Poza tym...
Kłopoty! Mamy poważne kłopoty!
Wschodnia Federacja!
Tuż przed walką Wschodnia Federacja przeniosła większość technologii i personalu poza nasz kontynent, prawda?
Wiedziałeś o tym?!
Po prostu zrobiłbym to samo.
Więc dlaczego ich nie zatrzymałeś?
Co prawda udało nam się odzyskać
nasze ziemie na kontynencie, ale...
Nic się nie stało.
Gra jeszcze się nie skończyła.
Prawda, przedstawicielko
Wschodniej Federacji?
Widzę, że świetnie się bawicie.
Mogę się przyłączyć?
Kap...
Kapłanka?!
W rzeczy samej.
Miło mi was poznać.
STOLICA WSCHODNIEJ FEDERACJI, KANNAGARI
Witajcie w krainie za morzem,
gdzie czytamy poezję w blasku księżyca.
ŚWIĄTYNIA KAPŁANKI
Naprawdę chce pani wpuścić tu te nieowłosione małpy?
Nie widzę żadnego problemu.
W końcu gra jest już skończona.
Proszę o wybaczenie, desu.
- Złotowłosa lisica!
- Mogę zrobić zdjęcie?
- Przestańcie, to ważne osobistości z obcego kraju!
- Okażcie należyty szacunek!
Przez was mamy poważne kłopoty, nieowłosione małpy.
Elfy nie przestają mnie zadziwiać.
Nie spodziewałem się, że zadziałają tak szybko.
Elfy?
O czym ty mówisz?
Wiedziałam, że usunięcie z kontynentu inżynierów oraz dóbr uniemożliwi wam pełne wykorzystanie odzyskanego terytorium,
w wyniku czego przyjdziecie
ponownie nas wyzwać.
I pomyślałaś, że będzie mogła
wtedy nas zniszczyć.
Doprawdy...
Kto by pomyślał, że wykorzystacie swojego szpiega do skontaktowania się z elfami
i ujawnicie im prawdziwą naturę naszej gry,
by uniemożliwić nam zwycięstwo.
Jednakże...
...spodziewałam się tego.
Tak właściwie to myślałam,
że to wy jesteście szpiegami Elvengardu.
Jednak nie spodziewałam się,
że zaangażujecie w to również Avantheim.
Jak długo to planowaliście?!
Może na to nie wyglądam,
ale byłam kiedyś członkinią rządu Avantheimu,
Rady Osiemnastu Skrzydeł.
Mam tam niemałe wpływy.
Elvengard, Avantheim i Elkia.
Po tym, jak każdy z tych trzech krajów poznał nasze sztuczki,
jedynie z imanitianami mamy jakiekolwiek szanse.
Na miłość boską,
właśnie dlatego...
...Wschodnia Federacja
natychmiast zemści się na Elkii.
Kapłanko?!
Mam przeliterować?
Sypiecie nam sól na rany,
nieowłosione małpy.
Wasza śmierć nie będzie bezbolesna.
W porządku,
przyjmuję wyzwanie.
Mam już dość tych skomplikowanych gierek i intryg,
więc rozwiążmy to szybko rzutem monetą.
Niezadowolona?
Nie, po prostu gdy pomyślę sobie, że osiągnięcia połowy mojego życia zostały doszczętnie zniszczone przez dwie nieowłosione małpy,
i teraz wszystko będzie zależało od rzutu monetą,
nie mogę powstrzymać się od śmiechu.
Wiedziałem, że ty również jesteś graczem!
W takim razie w przypadku naszego zwycięstwa
Elkia otrzyma wszystkie ziemie Wschodniej Federacji,
wliczając w to wyspy poza kontynentem.
Jeśli to ja wygram, bestie wojenne
otrzymają prawo do autonomii,
a także gwarancję zachowania swoich praw
i gwarancję dostępu do zasobów na kontynencie.
Tak się nagadałaś o zemście, a teraz bardziej interesuje cię przetrwanie własnej rasy?
Tak czy inaczej po najeździe elfów
będzie po wszystkim.
To wszystko,
co mogę zrobić.
Dlatego obiecajcie,
że nawet jeśli przegram,
zaopiekujecie się Izuną,
Ino i moimi ludźmi.
Kapłanko!
Zmieniłam o pani zdanie.
Dajcie spokój, zaczynajmy.
Zaczynajmy najbrutalniejszy
w historii rzut monetą.
Wybierz orła lub reszkę,
zanim moneta dotknie ziemi.
Mnie przypadnie druga opcja.
Jesteś tego pewien?
Tak.
Tak więc...
Asciente!
Zniszczenie Krwi?!
Zniszczenie Krwi pozwala
przekroczyć ograniczenia ciała,
umożliwiając mi wychwycenie
wszystkich sygnałów i ruchów.
Biorąc pod uwagę tempo spadania,
uderzy w ziemię po 142 i 2/3 obrotu,
odbije się 4 razy, będzie się
kręcić przez 5,2 sekundy,
i zatrzyma się na reszce.
Nie wyczuwam użycia magii.
Zlekceważyli moją zdolność spowolnionego
obserwowania ruchu?
Nie, to absolutnie nimożliwe.
Jednakże...
Reszka!
Co, u czorta?!
Remis.
Remis?
O, cholerka, w ogóle się tego
nie spodziewałem!
Twardy orzech do zgryzienia!
Oboje wygraliśmy,
czy też przegraliśmy?
Ktoś może wie?
Sora, nikogo nie nabierzesz, desu!
Doprawdy,
od początku planowałeś to zrobić.
W przypadku zwycięstwa obu stron
zostaną spełnione wszystkie żądania.
Innymi słowy znajdziecie się pod kontrolą Elkii,
WSCHODNIA FEDERACJA
ELKIA
jednakże zachowacie wszystkie prawa oraz samorządność.
BESTIE WOJENNE
Będziemy mogli dzielić się dobrami.
Wschodnia Federacja stanie się Federacją Elkijską.
FEDERACJA ELKIJSKA
I co ty na to?
Oboje wygraliśmy? A może przegraliśmy?
Którą opcję preferujesz?
Przecież zamierzaliście przejąć Wschodnią Federację
i zniszczyć naszą rasę!
Wcale tak nie było, desu.
Dlaczego miałbym niszczyć
mój raj uszatych piękności?
Pełno w tej rasie osobników
o olśniewającej urodzie Izuny!
Dlaczego miałbym, do wszystkich Stefek,
zniszczyć taki skarb?!
UROKLIWOŚĆ TO JEDYNA
PRAWDZIWA SPRAWIEDLIWOŚĆ!
MIŁOŚĆ DO USZATYCH DZIEWCZĄT
Za bardzo się tym ekscytujesz, braciszku.
Doprawdy...
Wygląda na to, że cały ten czas tańczyliśmy,
jak nam zagrałeś.
Jednak zjednoczenie naszych narodów nie zmieni faktu,
że przez was elfy znają wszystkie nasze sekrety.
Pewnego dnia Elvengard wypowie nam wojnę.
Zapewne tak będzie.
Gdy do tego dojdzie,
skopmy im tyłki.
Jesteś pewny, że dasz radę?
Oczywiście.
Zanim nasz szpieg złożył raport Elvengardowi,
dzięki zobowiązaniom zmieniliśmy mu nieco pamięć.
Wróg otrzymał nieprawidłowe
informacje o waszej grze.
Czyli powodem gry z Kurami o prawo
do zmiany wspomnień jej towarzyszki...
...było wprowadzenie elfów w błąd.
Dzięki temu w przypadku ataku Elvengardu
będziemy mieli zwycięstwo w kieszeni.
Przejmiemy również kraj elfów.
Twoje plany sięgają tak daleko?!
Wykonanie mata nie oznacza jedynie przyparcia wrogiego króla do muru.
To oświadczenie,
że wrogi król staje się twój.
Dlatego wypowiedziałem te słowa podczas naszego pierwszego spotkania.
"Szach i mat".
Za którą opcją się opowiesz?
Obustronne zwycięstwo czy porażka?
Ten mały sadysta naprawdę chce mnie zmusić,
bym to powiedziała.
Oboje wygraliśmy.
Świetnie, w takim razie...
- znaleźć zakwaterowanie;
- poznać lepiej ten świat;
- zdobyć uskrzydloną;
- przejąć Wschodnią Federację;
Federacja Elkijska utworzona!
Jakie są wasze plany?
Chyba nie zamierzacie rozpętać
kolejnej wielkiej wojny?
Gdybyśmy tego chcieli,
zabralibyśmy waszą bierkę.
Nie wolno ich odbierać,
dlatego tego nie zrobimy.
Zgadza się.
Nasz cel pozostaje taki sam.
Jest bardzo prosty.
Pokonać Teta!
To wszystko.
Pokonać, desu?!
Przecież to Jedyny Prawdziwy Bóg!
Wiem, i co z tego?
Jakiś problemik?
Zamierzacie pokonać Boga?
Wasze pomysły są przezabawne.
Myślicie, że zdołacie?
Jeszcze nie wiemy.
Nie znamy szczegółów walki,
ale mamy wskazówki.
Pierwsza: dlaczego bierki ras mają taki kształt?
Druga:
dlaczego w tym świecie istnieje
dokładnie 16 ras przewyższających?
Trzecia:
czym są tajemnicze monumenty
widoczne na horyzoncie?
Innymi słowy zebranie wszystkich bierek daje prawo do wyzwania Boga.
Jednak czy to nie znaczy,
że musisz zabrać naszą bierkę rasy?
Mylisz się.
Złamalibyśmy w ten sposób zobowiązania.
Dlaczego?
Wskazówka czwarta: po co umieszczać w zobowiązaniach regułę,
której nie trzeba przestrzegać?
Co masz na myśli?
Zapomniałaś?
Zobowiązanie numer 10:
Dobrze się bawmy podczas wspólnej gry!
Innymi słowy, aby pokonać grę,
musimy wszyscy razem dobrze się bawić.
Celem nie jest kradzież bierek innych ras.
Każda z szesnastu uważających się
za inteligentne ras...
...musi wykorzystać swoją wiedzę, rozsądek, talent oraz zasoby,
by zbudować w Disboardzie wieżę mądrości.
"Musimy udowodnić,
że jesteśmy mądrzy".
Doskonale!
Wręcz cudownie!
Naprawdę zaczyna robić się ciekawie!
Nie myliłem się,
sprowadzając was tutaj.
Czekam na was!
Przyjdźcie do mnie
z wszystkimi rasami u boku!
A następnie...
Nigdy nie upadnę tak nisko,
by zostać kolejnym trybikiem w maszynie.
Mówi, jakby to była bułka z masłem.
Nie tak łatwo rozedrzeć od środka
największy kraj świata, Elvengard.
Udawanie szarej myszki
przeistoczyło moje życie w piekło.
Co zamierzasz zrobić?
Jeśli ma jakiś plan,
chcę go poznać.
Wtedy Bóg przeniósł mnie na nową scenę.
Jednak musimy to zrobić.
Do świata, w którym bez gry
nie istnieje życie.
Tylko tak imanity może odnieść zwycięstwo.
Kurami!
Moja szara codzienność
prysła niczym mydlana bańka.
Sposób, by słaby był w stanie pokonać silnego,
pozostając słabym.
Mam szansę wyryć swoje imię
na schodach do chwały.
Sposób na pozostanie sobą,
ale jednocześnie złamanie swoich ograniczeń.
Już widzę rozciągające się przede mną
wspaniałe zwycięstwa.
Sposób na szybowanie w chmurach bez skrzydeł.
Jestem nieskażonym bezimiennym
i zmienię wszystko wedle swojego uznania.
On zawsze znajduje rozwiązanie.
Pośród rozpaczy, cierpienia i ciemności.
Czy mi się wydaje,
Już dawno przestało zależeć mi,
by zostać ocalonym w prawdziwym świecie.
czy trochę się zmieniłaś, Kurami?
Tak sądzisz?
Bez względu na to, co przyniesie przyszłość,
wystarczy zwyciężyć w grze.
Może po prostu teraz wierzę
w nasze zwycięstwo.
Dlatego...
...pomożesz mi?
Mam talent, jestem doskonałym strategiem,
nikt mnie nie pokona.
Cieszmy się tym nowym życiem,
które otrzymaliśmy.
Oczywiście!
Dla ciebie stawię czoła całemu światu!
Wystarczy uwierzyć w siebie!
Bierzmy się do roboty!
Obserwuj nas, Sora!
Na nas już czas.
Racja.
Braciszku, ale najpierw...
Tak, wiem.
Co się dzieje?
Wciąż czegoś chcecie od Kapłanki,
wy nieowłosione małpy?!
Nie do końca czegoś chcemy.
Skoro jesteś kapłanką,
musisz służyć któremuś z nich.
Zżerała nas ciekawość.
Co to jest?!
Co za moc!
Objawienie boskiego rdzenia.
Połączenie umysłu ustanowione.
Minimalne ustawienia mocy.
Dlaczego mnie wezwałyście,
istoty z ograniczoną długością życia?
Numer jeden w rankingu
przewyższających, dawni bogowie!
Najsilniejsza rasa?!
Dawny bóg?!
Tak więc...
...niech rozpocznie się gra!