Czego pragniesz?
Honoru i dumy?
Władzy i wpływów?
Pieniędzy i bogactwa?
Zemsty?
A może
czegoś wykraczającego poza to wszystko?
W jakim celu
narażasz swoje życie,
wspinając się na Wieżę?
Ja...
Wszystko, czego pragniesz,
znajdziesz tutaj.
Witamy w Wieży Boga!
Wespnij się na Wieżę,
a wszystko będzie twoje.
Znajdziesz tam wszystko,
co ma do zaoferowania ten świat.
I to wszystko może być twoje.
Możesz stać się Bogiem.
To historia Rachel, która chciała wspiąć się
na Wieżę, by zobaczyć gwiazdy,
oraz Baama, który nie potrzebował
niczego poza nią.
Ich początku oraz końca.
Przepraszam, Baam.
Gdzie biegniesz?!
Zapomnij o mnie.
Nie!
Wybacz mi.
Zamierzam wejść na Wieżę.
Nie zostawiaj mnie!
Dopóki oddycham,
będę za tobą podążał!
Módl się za mnie,
bym mogła się odrodzić.
Rachel!
Na szczycie Wieży czekają
odpowiedzi na wszystkie pytania.
TEST PIERWSZY
BIAŁY STALOWY WĘGORZ ORAZ KULA
Gdzie ja jestem?
Dawno nie miałem
takiego gościa jak ty.
Jestem Headon.
Dozorca Wieży.
Wieży?
Więc jesteśmy w Wieży?
Miło mi cię poznać,
paniczu Baam.
Skąd znasz moje imię?
Od niej?!
Rozmawiałeś z nią?
Szukam jej!
Wszystkie odpowiedzi
znajdują się na szczycie Wieży.
Na szczycie Wieży?
Więc to tam
znajdę Rachel?
Czy zgadzasz się
przejść test niezbędny
do dalszej wspinaczki?
Jaki test?
Zasady są banalnie proste.
Musi wejść panicz do klatki
i przebić tę kulę,
unikając białego węgorza.
Przyjmuje panicz wyzwanie?
Wciąż ma panicz szansę, by się wycofać.
Wieża jest niebezpieczna.
Ktoś taki jak panicz
nie przetrwałby tu długo.
Cudownie.
(Odbiło ci, kretynie?!)
Atuna oniana jakabu!
(Zaczekaj na mnie, Yuri!)
Isanu ketta, amairui!
(On nas nie rozumie.)
Usedun nianete jutaga botoku.
Teraz lepiej, prawda?
T...
Tak.
Nie zasługujesz na Kieszeń
tak wysokiej jakości!
Kieszeń?
To nie tylko tłumacz,
ale również coś w rodzaju
deski ratunkowej.
Odwróć się do niej i powiedz
„tryb niewidzialności”.
Tryb niewidzialności!
Nie ma w tym nic szokującego.
Jeśli powiesz „tryb widoczny”, odwrócisz...
Wiedziałam, jesteś Nieregularnym!
Nieregularnym?
Obcym, który wszedł do Wieży,
sam otwierając wrota.
Choć jak na Nieregularnego
wyglądasz na strasznie słabego.
Czemu mieszamy się
w sprawy Nieregularnego?!
Więc nie masz nic przeciwko,
by został pożarty przez węgorza?
Nawet jeśli jest panienka
Księżniczką Jahada,
gdyby król się o tym dowiedział,
zostałaby panienka stracona.
Mam rację?
Tylko gdybyś mu o tym doniósł!
Panienko Yuri!
Utrzymuję porządek w Wieży i czuwam
nad dobrobytem królewskiego rodu.
Dlatego też
to tylko wykonywanie mojej pracy.
Więc czemu dałeś mu
taki niesprawiedliwy test?
Tego pokrytego stalowymi łuskami potwora
mają problemy pokonać nawet
ludzie na dwudziestym piętrze.
Niesprawiedliwy?
Nie zapominaj, że to Nieregularny.
Czy jako Przewodnik wyczuwasz
w nim jakąś ukrytą moc?
Myślisz, że mógłby się
nagle przetransformować?
Jedynie wygląda na zwinnego.
Widzisz, nawet Evan tak twierdzi!
Spójrz tylko na to małe, wątłe ciałko!
Choć muszę przyznać,
że ciasteczko z ciebie.
Czy nie mógłbyś nieco obniżyć
poziomu trudności, mistrzu Headonie?
Jestem Administratorem tego piętra.
Moim obowiązkiem jest ustalić,
czy jest godny wspinaczki.
No ale...
Poradzę sobie.
Nie wiem, kim jesteś,
ale doceniam twoją życzliwość.
Nie rozpoznajesz nawet
jednej z Księżniczek Jahada?
Zamierzasz wspiąć się na Wieżę,
będąc takim ignorantem?!
Życie ci niemiłe?
Lepsze to, niż się tutaj poddać.
Jeśli tak panience zależy,
by wspiął się na Wieżę,
może pożyczy mu panienka
Czarny Marzec?
W zależności od tego, kto dzierży
to legendarne oręże Jahada,
może być ono zwykłą bryłką metalu
lub ostrzem zdolnym przeciąć wszystko.
Absolutnie nie ma mowy!
Tylko Księżniczka Jahada
może dzierżyć Czarny Marzec!
Gdyby ktoś się o tym dowiedział...
ARMS INVENTORY:
TRYB WIDOCZNY!
Panienko Yuri!
Pożyczę ci ją przez wzgląd
na twoją ładną buzię.
Panienko Yuri...
Dajesz mi tak wspaniałą broń?
A nie chcesz wspiąć się na Wieżę?
Nie mogę uwierzyć,
że mu ją panienka pożyczyła.
Przecież sam to zaproponowałeś!
Zwrócę ją zaraz po przebiciu kuli.
Powinieneś przede wszystkim skupić się
na ochronie własnego życia.
Dobrze.
Panienko Yuri,
czyżby poczuła panienka do niego miętę?
Zamknij twarz!
Więc naprawdę panienka wierzy,
że Nieregularni mogą zmienić Wieżę?
Z byka spadłeś?
Po prostu nienawidzę rutyny.
To wszystko.
Może zdać ten test
tylko w jeden sposób.
Co?!
Kretynie,
co ty wyprawiasz?!
Dalsza pomoc z zewnątrz
zakończy się oblaniem testu.
Więc mam biernie
patrzeć na jego śmierć?!
To ścieżka, którą wybrał.
Z drogi, Headon!
Powinnaś grzeczniej mnie traktować.
Przymknij się, nawet jeśli jesteś...
Proszę zaczekać, panienko Yuri!
Puszczaj mnie!
On zna odpowiedź!
O czym ty mówisz?
Nie da się uciec przed
białym stalowym węgorzem.
Dlatego właśnie
trzeba stawić mu czoła
i dostać się do jego paszczy!
Rozwiązaniem tego testu
jest pokonanie strachu przed śmiercią.
Dostał się do jego ust
i dźgnął go od środka?!
Skoro znałeś odpowiedź,
czemu nic mu nie powiedziałeś?!
Nawet znając odpowiedź,
praktycznie nikt nie byłby w stanie
zrobić czegoś tak szalonego!
Jednak ten młodzian
ma coś przewyższającego
strach przed śmiercią.
Coś, dzięki czemu jest w stanie
stawić czoła przerażeniu!
Co?!
Headon!
Prawdziwy test nawet
jeszcze się nie rozpoczął.
Co się dzieje?!
Dlaczego kula nie pęka?!
Dobre pytanie.
Co ty,
u diabła, knujesz?!
Pękaj!
No pękaj!
Co ty tam robisz?
Nie ruszaj się, już do ciebie schodzę!
Rozumiem, więc nic nie pamiętasz?
Pewnie jesteś przerażony.
Ale nic ci już nie grozi.
Jestem przy tobie.
Pękaj!
Pękaj, no pękaj!
Chciałabym zobaczyć gwiazdy.
Gwiazdy?
Bo widzisz, nad szczytem Wieży
rozciąga się tak zwane „niebo”,
na którym świecą
niezliczone piękne gwiazdy.
Czyli takie jak ty?
Gdzie się tego nauczyłeś?
Pękaj!
Baam, bo wiesz,
jestem już zmęczona
tym mrocznym światem.
Pękaj!
No pękaj!
Nie idź, Rachel!
No pękaj żeż!
Chyba był nieco za głośno.
Niedobrze!
Wynoś się stamtąd, świeżaku!
Uciekaj!
Szybko!
No ruszaj!
Świeżaku,
spróbuj pogadać
z Czarnym Marcem!
Poproś ją o pomoc!
Evan,
do końca ci odbiło?!
Ona nie słucha nawet mn...
Rób, co mówię!
Proszę, użycz mi swojej mocy!
Niemożliwe!
Chłopcze,
pragniesz siły, by wspiąć się na Wieżę?
Nie.
Nie obchodzi mnie Wieża.
Błagam, użycz mi swojej siły,
bym mógł się zobaczyć z Rachel!
Cóż za nudny chłopiec.
Jednakże
przez wzgląd na twoją uroczą buzię
ten jeden raz spełnię twoje życzenie.
Co jest grane?!
Więc mnie nigdy nie chciała
użyczyć swojej siły tylko dlatego,
że woli mężczyzn?
Zgadza się.
Przepadnij, babo!
Więc plotki krążące
po Wieży były prawdziwe?
Nie zgadzam się na to!
Przebił ją?!
Co się dzieje?
Naprawdę nie wiesz?
Wspiął się na następne piętro.
I co my teraz poczniemy?!
Wciąż ma twoją igłę – Czarny Marzec!
Po prostu musimy ją odzyskać.
Ruszamy za nim.
Ale nie wolno nam wchodzić
na tereny testowe!
Przymknij się!
Monotonne życie jest gówno warte.
Bierz się do roboty, Przewodniku!
Zaczekaj!
Co za samolubna księżniczka!
Ależ to było interesujące zgromadzenie.
Aż nie mogę się doczekać, by zobaczyć,
jak to się dalej potoczy.
Nawet gdy dwie osoby
ponownie się spotkają,
ich związek nie wróci
już do poprzedniego stanu.
Ponieważ gdy zobaczysz się z nią ponownie,
będzie osobą, która przez jakiś czas
doświadczała życia bez ciebie.
Ale na razie odpoczywaj.
Przed nami długa i wyboista droga.
TEST DRUGI
REGULARNI
Próba mikrofonu, próba mikrofonu.
Aaa, aaa.
Drodzy Regularni, witamy
na drugim piętrze Wieży!
Jest to poziom testowy, na którym ustalimy,
czy jesteście godni wspinać się dalej.
A zatem, na początek
przejdźmy do pierwszego testu.
Zasady są proste.
W sumie znajduje się
tutaj 400 Regularnych.
Waszym celem jest zredukowanie
tej liczby o połowę
w wyznaczonym czasie.
Wszystkie chwyty dozwolone.
I gdy tylko
zostanie was mniej niż 200,
test zostanie zakończony.
Ponadto w swojej Kieszeni możecie sprawdzić pozostały czas oraz liczbę Regularnych.
To wszystko, walczcie!
Stój, dzieciaku!
I tak mi nie uciekniesz.
Błagam,
pomocy!
Masz tupet, by błagać mnie o życie!
Zawadzasz.
By dostać się na następne piętro,
muszę przetrwać.
Powiedz...
Czemu próbujesz mnie zabić?
Ci, którzy przetrwają, zdadzą!
Takie są zasady tego testu, kretynie!
Rozumiem.
Więc jesteś jednym z tych,
którzy ślepo trzymają się zasad.
By przetrwać...
By wspiąć się na Wieżę...
Nie mam wyjścia!
Co ty odpierdalasz?!
To idealne miejsce dla łowcy.
Skończ chrzanić!
Ciebie też mam wyrzucić?
Szlag, zapłacisz mi za to!
A teraz zobaczmy...
Jakaś przednia zwierzyna?
Co to za uczucie?
To od tej jaszczurki?
Nie,
od jej broni, co?
Kolejna potężna aura!
Ta broń...
Znalazłem cię!
Muszę to zrobić.
Daruj sobie.
Z tymi trzęsącymi się kolanami
nie złapałbyś nawet królika.
Nie powinieneś raczej
uważać na swoje plecy?