Tak zapisujemy „Baam”,
a w ten sposób „Rachel”.
Rachel, co to jest konflikt?
Nie mówiłam ci już wcześniej?
To nienawidzenie się
i ranienie się nawzajem.
Słowa, które usłyszałem i zobaczyłem...
Nie rozumiem.
Baam,
co byś zrobił, gdyby ktoś mnie
zranił lub obraził?
Walczyłbyś o mnie, prawda?
Tak.
I to jest właśnie konflikt.
Wszystko, co czułem,
obracało się wokół Rachel.
Poddaj się, czarny żółwiu!
Żółwiu?
Gadający aligator?
Ciekawe, ile byłby wart.
To twój zwierzak, prawda?
Co?!
Nie jestem żadnym aligatorem!
Jam jest wielki Rak Wraithraiser!
Do tego potrafi się przedstawić?
Ta osoba nie jest...
Przecież wiem.
Niebieski żółwiu, ty mnie nie interesujesz!
Co zamierzasz z nim zrobić?
Upolować go!
Upolować?
Poprzez polowanie staję się silniejszy!
Kolejny, który pozwala się kontrolować.
Jesteście kretynami, którzy bez zastanowienia
posłuchali przełożonych,
gdy ci kazali wam zabić
dwustu innych uczestników.
Nie mam czasu na twoje łamigłówki!
Zbyt skomplikowane dla aligatora, co?
Na mnie już pora.
Co?!
Muszę kogoś znaleźć.
Silnych i interesujących sojuszników,
z którymi będę wspinał się na Wieżę.
Bywajcie!
Za bardzo mnie zaciekawił.
Muszę walczyć!
Muszę odnaleźć Rachel!
A zatem walczmy!
Co jest grane?!
– Chodźmy!
– Dobrze!
Przeklęte żółwie!
Wyciągnę was ze skorup
i obedrę ze skóry!
Przecież my nawet nie mamy skorup.
Pomogłeś nam.
Dziękujemy.
Da'anowie są dość łagodni
nawet w tak napiętych sytuacjach.
Więc to dlatego wcześniej...
Z tymi trzęsącymi się kolanami
nie złapałbyś nawet królika.
O mało go nie zaatakowałem.
Bardzo ci dziękuję.
Nazywam się Khun.
Jestem Baam.
Baam, skąd masz Czarny Marzec?
Co?
Otrzymać go mogą jedynie księżniczki
wybrane przez króla Wieży, Jahada.
Rusz się i zaprowadź mnie
do tego świeżaka!
Gówniarzu!
Kurduplu!
Panienko Yuri, to nadużycie władzy!
Jakim cudem ma go żółtodziób płci męskiej
ledwo przybyły do Wieży?
Gdyby król się o tym dowiedział,
zostałaby panienka stracona.
Pożyczyła mi tę igłę.
Pożyczyła ci ją?
Bo muszę kogoś za wszelką cenę odnaleźć.
Kogoś odnaleźć?
Myślałem, że wygląda
zbyt zwyczajnie na Regularnego,
ale czyżby był jakimś wyjątkiem?
Gdzie jesteście?!
Intrygujące.
No już, idziemy.
Ale gdzie?
Nie masz nic przeciwko,
byśmy sobie ucięli pogawędkę?
Nie!
Rany, ale tu zarośnięte.
Spróbuj przed tym uciec!
Miałbym uciekać?
Uciekać
można przed kimś
od siebie silniejszym!
Co za siłacze!
Na dodatek
kompletnie
mnie
ignorują!
Gdzie jesteście, przeklęte żółwie?!
Zdychaj!
Szlag,
gdzie żeście się pochowały?!
Liczba pozostałych Regularnych...
268, co?
Jeszcze tylko troszkę.
Już tylu zginęło?
Czyżbyś jeszcze nigdy nikogo nie zabił?
Tak myślę.
Nie wiesz na pewno?
Nie pamiętam przeszłości.
Wiem tylko to, czego nauczyła mnie Rachel.
Rachel?
Osoba, której szukam.
Twoja dziewczyna?
Nie, jestem jej własnością.
Że co?!
Dlatego muszę wejść na Wieżę.
I w tym celu...
Rozumiem, więc jest twoją regułą!
Regułą?
Baam, uściśnijmy sobie dłonie,
by przypieczętować nasz sojusz!
Gdy usłyszałem reguły testu,
podjąłem decyzję.
Zdecydowałem, że zamiast zabijać dwustu,
znajdę sojuszników
wśród dwustu ocalałych.
Racja, na pewno będą silni i interesujący.
Najważniejsze, by nie pozwolić
kontrolować się czyimś regułom.
To ty musisz ustalać własne zasady.
Na dodatek zainteresowała się nim
jedna z Księżniczek Jahada.
Warto na niego postawić.
Niezły interes, prawda?
Ale ja nie jestem interesujący.
Rak byłby dla ciebie lep...
Znalazłem was, żółwie!
Gratuluję wszystkim ocalałym!
Przy okazji,
każdy, kto będzie kontynuował walkę,
obleje test.
Oboje jesteście niesamowici!
Wasza walka była
bardzo wyrównana!
Wciąż mnie ignorujecie?
Przejdźmy zatem do drugiego testu.
Znajdźcie dwóch sojuszników
w ciągu pięciu minut.
Jeśli po zakończeniu odliczania
cała trójka będzie się dotykać,
zdacie.
Zmuszają nas do nieprzyjemnych kroków.
Skoro mamy tylko pięć minut,
będziemy musieli
sprzymierzyć się z nim.
Przestańcie mnie ignorować!
To przeznaczenie nas ku sobie ściągnęło!
Jeśli będziemy współpracować,
jestem pewny, że staniemy się
najsilniejszą drużyną.
Jestem Anaak.
Hatz.
A ja Shi...
Chodźmy szybko znaleźć sojusznika.
Racja.
Shibisu!
Nazywam się Shibisu!
Stójcie!
Aligatorze, słyszałeś zasady?
To jak będzie?
Przyłączysz się do nas?
Nigdy nie sprzymierzę się
z moją zwierzyną!
Ach, tak?
W takim razie w ciągu minuty
zabijemy cię i znajdziemy kogoś innego!
Co powiedziałeś?!
Zaczekajcie!
Chciałeś mnie upolować, prawda?
Zgadza się!
Walka z przeciwnikami dzierżącymi potężną broń
uczyni mnie najsilniejszym z silnych!
Rozumiem.
Walczmy zatem!
Baam!
Wygląda na to, że całkiem
w porządku z ciebie żółw!
Walczmy!
Dobrze.
A teraz upoluj mnie!
Walczmy!
Natychmiast podnieś swoją broń!
Odmawiam.
Weź ją!
Nie.
No podnieś żeż!
Widzę, że nie brak ci odwagi.
Tryb widoczności!
Chce go uczynić naszym
sojusznikiem w ostatniej chwili.
Niech to szlag!
Twoim celem jest odnalezienie
potężnej zwierzyny, prawda?
Zgadza się!
Więc czy nie będzie lepiej
zawrzeć z nami sojusz,
byś mógł wspinać się wyżej
i walczyć z jeszcze silniejszymi wrogami?
Czy zamiast obsesji na punkcie Baama
nie będzie lepiej wspinać się...
Nie bądź śmieszny, niebieski żółwiu!
Bez względu na to,
jak wysoka jest ta Wieża,
to ja decyduję, gdzie są moje
tereny łowieckie!
Zostało dziesięć sekund.
Jeśli będzie trzeba, zmuszę cię
do podniesienia broni!
Szlag, nie mamy czasu!
Przestań, nie jestem placem zabaw!
Pięć.
Cztery.
Trzy.
Dwa.
Jeden.
Koniec czasu!
Wy przeklęte
żółwie!
STATEK MATKA EVANKHELLA
Wygląda na to,
że zdało około
120 Regularnych.
Walcz ze mną, czarny żółwiu!
Odmawiam.
Powiedziałem, że masz ze mną walczyć!
Gator!
„Wielki Rak”, do cholery!
Jeśli Baam ujawni tutaj swoją broń,
inni w mgnieniu oka
zechcą go upolować.
Poza tym czy nie będzie ciekawiej,
jeśli najpierw zyska na sile?
W rzeczy samej.
Nie, nie dam się wykiwać!
Proszę.
Jest twój, więc zawrzyjmy rozejm.
Co to ma być?
Daj mi więcej!
Wszyscy, którzy zdali,
wyglądają na bardzo silnych,
prawda?
Jednak powinniście się cieszyć,
że macie mnie w swoim zespole.
W końcu jestem mistrzem sztuki zabijania!
Przymknij się.
Czy musicie być dla mnie tacy oziębli?
Znalazłem cię!
Zobacz, co zrobiłeś z moją ręką!
Jak zamierzasz za to zapłacić?!
Zmuś mnie, jeśli potrafisz.
Coś powiedział?!
Walka w czasie przerw
między testami jest zakazana.
A ty to niby kto?!
Jestem waszym Egzaminatorem.
Na imię mi Lero Ro.
Egzaminator?!
Czyli jesteś Rankerem?
Zgadza się.
Co za niesamowita charyzma.
Niemal natychmiast przerwał walkę.
Nie wiesz nawet,
kim są Rankerzy?!
Kto to taki?
Ranker to ktoś, kto dotarł na szczyt Wieży.
Na szczyt?
Tam, gdzie mieszka król Jahad.
Tylko garstka Regularnych może osiągnąć poziom tych szalonych potworów.
Muszą być
naprawdę niesamowici.
Zdało was więcej niż oczekiwaliśmy.
Trzeba będzie was trochę przesiać.
Przesiać?
Shinsu?
Zgadza się.
Shinsu jest źródłem mocy Wieży.
To dzięki tej wodzie możemy oddychać.
Wszyscy w Wieży
używają jej do walki.
Drużyny, które zdołają oprzeć się shinsu
i przejść przez tę ścianę,
zdadzą.
Wszyscy pozostali obleją.
Ale jak to drużyny?!
Co jeśli nie przejdzie jedna osoba?!
Wszyscy oblejecie.
To niesprawiedliwe!
Najbardziej potrzebną rzeczą
podczas wspinaczki na Wieżę
jest szczęście.
Szczęście, by narodzić się
z wyjątkowym mózgiem lub ciałem.
Szczęście posiadania bogatych lub wiernych przyjaciół.
Przy shinsu tej gęstości
gator powinien przebić się bez problemu.
To dzięki szczęściu dotarliście aż tutaj.
Problem stanowi Baam.
Przepraszam,
ale z jakiegoś powodu
nie zostałem wypchnięty.
Proszę o wybaczenie, już przechodzę!
Nie, zaliczyłeś test.
Nawet jeśli zaszła pomyłka,
do tego też trzeba mieć szczęście.
– Co?!
– To nie fair!
Jak przystało na mojego czarnego żółwia!
Tyle że to nie mógł być błąd.
Choć byliśmy blisko niego,
my zostaliśmy wypchnięci.
Pojawił się potwór.
Może dla zabicia czasu
pobawimy się w zakłady?
Będziemy zgadywać, komu uda się
przejść przez ścianę shinsu pierwszemu.
Jeśli wygrasz,
odpowiem na każde twoje pytanie.
Naprawdę?
Owszem.
W przeciwnym razie
ty odpowiesz na moje.
Dobrze.
Kogo by tu wybrać...
Muszę wygrać,
by odnaleźć Rachel!
W takim razie ja wybieram...
– ...dziewczynę obciętą na boba.
– Zielona dziewczyna.
Wybraliśmy tę samą osobę?
Dlaczego właśnie ona?
Przeczucie.
Poważnie?!
A więc mamy remis.
Niestety.
Jednak zremisowanie z Rankerem
to spore osiągnięcie.
Dlatego odpowiem na twoje pytania.
Naprawdę?
Widział pan może
piegowatą blondynkę?
Nie.
Rozumiem.
Co ty wyprawiasz?!
Zobaczmy, jak poradzą sobie inni.
Jakieś inne pytania?
W takim razie proszę
opowiedzieć mi o Nieregularnych!
Czy to zabronione?
Nie, w porządku.
Nieregularny to ten,
który nie przestrzega reguł Wieży.
Wieża podzielona jest na trzy części.
Wieża Zewnętrzna,
czyli dzielnica mieszkalna.
Wieża Wewnętrzna,
gdzie aktualnie jesteśmy,
na którą mogą wspinać się tylko Regularni,
a także łączący je
obie Dystrykt Centralny.
Właśnie przez takich słabeuszy jak ty
musimy przechodzić ten test.
Ta wieża jest dla takich kobiet jak ja,
które zostały wybrane.
Dla wybrańców...
Czemu nie mogę przejść?
Chyba coś się zepsuło!
Większość spędza całe swoje życie
w Zewnętrznej Wieży.
Niektórzy jednak
wybierani są przez Dozorcę Wieży,
wielmożnego Headona,
i otrzymują przepustkę
do Wewnętrznej Wieży.
Innymi słowy, wszyscy
urodzili się i wychowali w Wieży?
Przecież to oczywiste.
Zadajesz zabawne pytania.
Tak, to przecież jasne jak słońce!
Więc tylko ja i Rachel
przybyliśmy z innego świata?
– Otwieraj się, głupia ściano!
– Nie przegram ze starą torbą!
Morda, ty stary pierdzielu!
Krótko mówiąc, ci, którzy wchodzą do Wieży
bez zgody wielmożnego Headona,
nazywani są Nieregularnymi.
Czy Nieregularni to źli ludzie?
Ależ skąd.
Po prostu ci, którzy pojawili się do tej pory,
byli niezwykle potężni, w wyniku czego...
Mamy zostać wyrzuceni
przez ten głupi test?!
A ten bezużyteczny kurdupel miał farta i zdał!
To on?
Znasz go?
Już zapomniałem.
Nigdy tego nie zaakceptuję!
Jestem od niego o wiele silniejszy!
Nawet jeśli jesteś Rankerem,
mogę z łatwością odstrzelić ci łeb!
Przyszedłeś położyć się w grobie?
Ostatnia łaska.
Shinsu nie ma żadnych ograniczeń.
Może uczynić cię nieśmiertelnym
lub zapewnić ci nieskończoną moc,
jeśli tylko zdołasz ją wytrzymać.
Od trzydziestego piętra w górę
praktycznie codziennie będziesz
musiał znosić shinsu o takim stężeniu.
Codziennie takie piekło?!
Nie neguję twojej siły
czy włożonego wysiłku.
Po prostu nie zostałeś wybrany.
To wszystko.
By się tutaj znaleźć, porzuciłem wszystko!
Po powrocie nic na mnie nie czeka!
Czyż bogowie nie są okrutni?
Wszystko w porządku?
Czy zasługuję, by wspiąć się na Wieżę?
Jeśli nie, prędzej czy później
zostaniesz zatrzymany.
Chrzanić bogów!
Mam nadzieję, że zanim się to stanie,
odnajdziesz poszukiwaną zgubę.
Pora się zbierać.
Racja.
Coś nie wyszło, niebieski żółwiu?!
Przymknij się.
Baam!
Khun, Rak!
Będę niecierpliwie wyczekiwał
naszego kolejnego spotkania.
Bardzo panu dziękuję.
Radzę nie zbliżać się za bardzo do Khuna.
Tak jest!
Udało mi się!
A teraz ścigajmy się na sam szczyt!
Tak jest!
Nie drzyjcie się tak.
Trzeci test odbędzie się tutaj.
Co jest?
Nie, to nic takiego.
Proszę, proszę,
Khun Aguero Agnes, co?
TEST TRZECI
CZERWONE DRZWI