Mój Aguero...
Słyszeliście, że mianowano Księżniczkę?
Tak, wybrano Marię, prawda?
Więc co się stanie z Aguero?
Czy to nie oczywiste?
Nie wybrano jego rodzonej siostry,
a co za tym idzie,
cała jego rodzina
zostanie wygnana i rozpadnie się.
Przegrali bitwę.
Posłuchaj mnie, mój drogi synu.
Ofiary losu.
Żałosne.
Śmiecie.
Aż mi ich żal.
Jak możesz im współczuć?
Nie możesz nikomu ufać.
Hańba dla rodu.
Plugastwo.
W chwili, gdy okażemy słabość,
będziemy martwi.
Nieszczęśliwa miłość
pociągnęła go na dno.
Godny pożałowania mężczyzna.
Został oszukany i zdradzony
przez panienkę Marię!
Mój Aguero...
Został wykorzystany.
Możesz wierzyć
tylko sobie samemu!
Zakryj uszy, zamknij serce
i znajdź najlepszą możliwą drogę.
Dobrze,
matko.
Khun,
sufit tutaj jest bardzo jasny, prawda?
Mówiąc „sufit”,
masz na myśli niebo?
Niebo?!
Nie wiesz nawet,
czym jest niebo?!
Więc to błękitne sklepienie jest niebem?
Źle!
Ale z ciebie głupek!
Mamy tutaj żółwia idiotę!
W takim razie...
Więc w nocy połyskuje jasnym światłem?
Dzięki gwiazdom?
Że co?
Gwiazdy?!
Ale Rachel powiedziała, że można
je zobaczyć tylko na szczycie Wieży.
Co ty wygadujesz?!
Przecież każdy wie,
że to tylko legenda!
Krótko mówiąc,
sklepienie nad nami nazywane niebem
to tylko imitacja stworzona przy pomocy
shinsu na podstawie legend.
Imitacja?
Cóż,
istnienie prawdziwego
nieba i tak jest wątpliwe.
Rozumiem.
Tak bardzo chciałbyś zobaczyć gwiazdy?
Nie,
nie chodzi o mnie, tylko o Rachel.
Przybyła do Wieży,
by zobaczyć gwiazdy.
Dlatego pomyślałem, że byłoby wspaniale,
gdyby były stąd widoczne.
Nie dawało mi to spokoju.
Dlaczego ta cała Rachel cię porzuciła
i wspina się na Wieżę sama?
Poza tym tak długo się tobą opiekowała.
To wszystko nie trzyma się kupy.
Rachel wcale nie jest podejrzana!
Niebieski żółw rozgniewał czarnego!
Nie jestem na niego zły.
Co to było?!
Zapewne krzyki agonalne.
Dochodziły z wnętrza sali.
Co jeśli kolejny test
jest niesamowicie niebezpieczny?
Zapraszam kolejną drużynę.
Niebieski żółwiu,
daj jeszcze batona...
Długo im schodzi.
Poprzedni skończyli natychmiast.
Znowu te wrzaski!
Co się tam może dziać?
Widzę, że macie zmartwione miny.
Coś ty za jeden?
Nie patrz na mnie
takim strasznym wzrokiem.
Czego chcesz?
Pomyślałem, że dam wam wskazówkę
dotyczącą kolejnego testu.
Naprawdę?
Ciszej!
Nie krzycz, bo inni usłyszą!
Skąd możesz coś wiedzieć o tym teście?
Dokonałem prostej dedukcji.
Zostałem wybrany na Regularnego
przez wzgląd na moją wyjątkową inteligencję.
Dedukcja na podstawie zerowej wiedzy?
Naprawdę nie dostrzegliście
najważniejszego tropu?
Jakiego tropu?
Proszę, zdradź nam go!
Tym tropem jest
czas!
Czas?
Wszystkie drużyny,
które nie krzyczały,
uwinęły się z testem w pięć minut.
Rzeczywiście.
Więc musimy zdać test
w nie więcej niż pięć minut?
Szybko łapiesz.
Bardzo ci dziękujemy!
Dałeś nam bezcenną wskazó...
Nie ma potrzeby dziękować
fluorescencyjnej plastikowej torbie.
Jak mnie nazwałeś?!
Khun?
Po prostu chce nas wykorzystać,
by potwierdzić swoją teorię.
Jeśli ukończymy w mniej
niż 5 minut, będzie poprawna.
Jeśli zaś nie...
Twoja zbytnia ostrożność
pewnego dnia obróci się przeciw tobie,
porzucony synu rodu Khun.
Choć nie można cię za nią winić.
W końcu doświadczyłeś okrutnej zdrady.
Khun,
nie możesz!
Biją się?!
Wchodzę w to!
Znikaj.
Zapraszam kolejną drużynę.
Chodźmy.
Dobrze.
Już po walce?
Szkoda.
Naprzód, do boju!
Trzymam za was kciuki!
Khun, spójrz.
Więc czas musi grać
jakąś rolę w tym teście.
Zapomnij, co powiedziała tamta torba.
Nazywam się Yu Han.
Jestem Kierownikiem waszego egzaminu.
Czy to znaczy, że ta osoba
jest niesamowita?
Tak.
Co tutaj robi ktoś taki?
Aby zdać test, musicie otworzyć
odpowiednie drzwi.
To wszystko.
Macie tylko jedną szansę.
Po dziesięciu minutach dojdzie
do wymuszonego zakończenia testu.
Wymuszonego zakończenia?
To okrutne!
A zatem pora rozpocząć...
Zaczekaj!
Potrzebujemy wskazówek!
Dostaliście już wszystkie.
Nie wierzę...
Kolejny test zależący od szczęścia?
Przestań nam dokuczać
i dawaj podpowiedź!
Niech rozpocznie się test!
Słuchaj, co do ciebie gadam!
To szaleństwo.
Uspokój się!
Zastanówmy się razem
nad rozwiązaniem!
Nienawidzę myślenia i igieł!
Zatkaj uszy.
Nie daj się zwieść
wpływom z zewnątrz.
Poukładaj posiadane informacje.
W sumie mamy 12 drzwi.
Limit czasu to dziesięć minut.
Po jego upłynięciu będzie po nas.
Czyżby o to chodziło?
– Moja irytacja nie ustępuje!
– Ostrożnie, Rak!
CAFFÈ LATTE
Więc dla odmiany przybył
ktoś używający głowy?
Jednak do zdania tego testu
sama inteligencja nie wystarczy.
Czemu w tym pokoju jest zegar?
Przecież
możemy sprawdzić czas w Kieszeni.
Wszystkie drużyny,
które nie krzyczały,
uwinęły się z testem w pięć minut.
Czyżby czas naprawdę był wskazówką?
Nie możesz nikomu ufać.
Choć nie można cię za nią winić.
W końcu doświadczyłeś okrutnej zdra...
Maria!
Słyszałaś plotki o Aguero i Marii?
Że byli w sobie zakochani?
Niemożliwe.
Skup się, kretynie!
Ale to prawda.
Jeśli się pomylimy...
...będziemy martwi.
Czy nie byli półrodzeństwem?
Skoncentruj się!
Ohyda.
Limit czasu wynosi 10 minut.
Aguero po prostu został wykorzystany.
Ci, którzy przekroczyli 5,
zostali wyeliminowani.
Pospieszcie się, minęły trzy minuty.
Rodzona siostra Aguero miała zostać Księżniczką Jahada.
Zatkaj uszy, nie daj się zwieść!
Jednak dzięki pomocy Aguero wybrano Marię.
Zakryj uszy!
Nikomu nie ufaj!
I gdy tylko ją wybrali,
Aguero został porzucony.
Przez niego wygnano całą jego rodzinę!
Dlaczego w takiej chwili?
Cały ten czas starałem się
o tym zapomnieć!
Już rozumiem...
Te oczy...
Dosyć!
Nikomu nie ufaj!
Po prostu
podążaj ścieżką,
w którą wierzysz!
Rak, co ty wyprawiasz?!
Od razu lepiej.
Gatorze,
czemu otworzyłeś te drzwi?
Instynktownie!
Jesteśmy zgubieni.
Moje gratulacje, zdaliście.
Warunkiem zdania tego testu było
otwarcie drzwi w ciągu pięciu minut.
Więc mogliśmy otworzyć
którekolwiek drzwi?
Zgadza się.
I co powiesz na moje zdolności dedukcji?!
Przed chwilą mówiłeś o instynkcie.
Idziemy!
Podążajcie za wielkim geniuszem Rakiem!
Rany...
Ale
dobrze, że nam się udało.
Khun?
Co mógł oceniać
taki absurdalny test?
Rana pozostawiona przez Księżniczkę
jest aż tak głęboka?
Księżniczkę?
Twoje serce jest zranione
i nikomu nie ufasz.
Jeśli nie jesteś czegoś pewny,
nie potrafisz podjąć żadnej decyzji.
I co z tego?!
Świat nie będzie czekał, aż się upewnisz.
Potrzebujesz kompanów, którzy bez wahania
otworzą dla ciebie drzwi.
Poza tym...
Khun?
Nie chcesz chronić tych
nieznających nieufności oczu?
Żółwie, co się tak wleczecie?!
Chodź, Baam.
Dobrze.
Uważaj na siebie.
Twoja teczka wydaje się bardzo ciężka.
Paskudny drań.
Wezwać kolejną drużynę.
Obudź się, nie mamy czasu!
Przymknij się, stara tor...
Nie waż się tego wypowiadać!
Masz nam w minutę
znaleźć odpowiedź!
Bóg wskaże nam drogę!
Zdaliście.
Ten zegar wcale nie mierzy
dziesięciu minut,
tylko pięciominutowe okresy.
Krzyczą tylko drużyny, które spędzają
tutaj ponad pięć minut.
I dodałeś, że nie ma więcej wskazówek.
To tak jakbyś powiedział nam, że mamy
otworzyć którekolwiek drzwi w pięć minut.
Doskonała odpowiedź.
Z jakiegoś powodu mnie to wkurza.
Mnie tak samo.
Czemu?!
Zgodnie z rozkazem wmieszałem się w nich
i dałem im podpowiedzi.
Czemu kazałeś mi to zrobić?
Rak jest najsilniejszy i najmądrzejszy!
Chciałem sprawdzić, czy wskazówka
będzie im pomocna czy też im zaszkodzi.
Jego wyjące pięści odrzucają wrogów na boki!
Rak jest najsilniejszy i najmądrzejszy!
To wszystko.
W nocy robi krótkie przerwy na siku...
Khun,
o co chodzi z Księżniczką,
o której wspomniał Yu Han?
Przepraszam, ale nie chcę o tym mówić.
No tak, to zrozumiałe.
Wybacz mi.
Wiesz co, Baam?
Tak?
Mam nadzieję,
że dane ci będzie zobaczyć
z Rachel gwiazdy.
Ja również!
Czy chcę chronić jego oczy?
Tego nie wiem,
jednak
nie chcę, by ktoś jeszcze
przechodził przez to, co ja.
Koniec czasu!
Przeniesiemy waszą trójkę
na miejsce kolejnego testu!
Tylko troje zdało pierwszy test?
Na pewno dobrze go nadzorowałeś, Quant?
Oczywiście, że tak!
Po prostu chciałem
jak najszybciej się z nim uporać.
No i?
Dlatego złożyłem pierwszy i drugi test
w bitwę o przetrwanie bez limitu czasu.
I tych troje wyeliminowało pozostałych
Regularnych w zaledwie 30 minut?
Zgadza się!
Czy byli wśród nich Nieregularny
lub Księżniczka Jahada?
Przecież to niemożliwe...
Jeśli przełożeni dowiedzą się
o tych niedbałych testach,
zapłacimy za to głowami.
W dosłownym tego słowa znaczeniu.
Nie mów takich przerażających rzeczy!
Błagam, zrób coś,
żeby to zatuszować!
Chyba nie mam wyjścia.
Kiedyś ci się za to odpłacę!
I love you, Yu Han Sung!
Połącz mnie z Lero Ro.
ŁĄCZENIE
Ja naprawdę jestem geniuszem.
Długo jeszcze będziemy czekać?
Dziękuję, panie rycerzu!
Niebieski żółwiu,
mnie też chce się pić.
No to idź sobie coś kupić.
Nie wstawaj, ja pójdę.
TRYB PIENIĘDZY!
Trzymaj.
Bardzo ci dziękuję!
Więc ty też zdałeś, szczęściarzu?
Szczęściarzu?
Jestem Shibisu.
A to Anaak oraz Hatz.
A tobie jak?
Jestem Baam.
A ty, wielkoludzie?
Nazywaj mnie „The Leader”!
Ja jestem Khun.
A mu mówcie „Gator”.
Zdobyłeś interesujących kompanów.
Tak, nawet bardzo.
Dajmy z siebie wszystko
do samego końca.
Ty i ja wyglądamy całkiem
zwyczajnie, prawda?
Właśnie dlatego czuję do ciebie sympatię!
Do mnie?
Obserwowanie cię
inspiruje mnie do walki.
Cóż za cudowna przyjaźń!
Lero Ro?
W końcu się zjawiłeś?
Co będzie kolejnym testem?
Mam dla was wspaniałe wieści.
Wspaniałe wieści?
Tak.
Macie okazję wziąć udział
w dodatkowym teście.
Ale wiesz, że większa ilość testów
nie jest dla nas wcale taka super?
Tyle że to nie jest zwykły test.
Po pierwsze, nie musicie brać w nim udziału.
Odmowa nie będzie
wiązała się z żadną karą.
Po drugie,
drużyna, która w nim zwycięży,
automatycznie zaliczy pozostałe testy.
Innymi słowy...
Otrzymacie zgodę,
by wspinać się na Wieżę.
Naprawdę niezła nagroda.
Szkoda byłoby odmówić.
Racja.
Zróbmy to!
Więc jak rozumiem,
wszyscy weźmiecie w nim udział?
GRA O KORONĘ
Test, w którym weźmiecie udział,
to Gra o koronę.
Gra o koronę?
Krótko mówiąc, będziecie
musieli ukraść koronę.
Limit czasu wynosi 5 minut.
Będzie brało udział pięć drużyn naraz,
a gra zostanie podzielona na pięć rund.
Gdy drużyna zdobędzie koronę,
jeden z jej członków musi ją założyć
i pozostać na tronie do końca gry.
Jeśli drużyna zdoła ją
ochronić do końca rundy,
pozostałe cztery drużyny
zostaną pokonane
i rozpocznie się druga runda
z czterema nowymi drużynami.
W chwili, gdy król opuści tron,
runda zostanie zakończona.
W takim wypadku wszystkie drużyny zostaną wymienione i rozpocznie się kolejna runda.
Drużyna z koroną na końcu
ostatniej rundy wygra całą grę.
Więc wczesne zdobycie
korony nie jest nam na rękę.
W rzeczy samej.
Jednak jeśli będziecie
zwlekać z dołączeniem,
gra może się zakończyć,
nim zdążycie wziąć udział.
Racja.
Ponadto w teście weźmie udział jeszcze jedna drużyna z innego egzaminu.
Z innego egzaminu?
Mamy ku temu swoje powody.
A cóż to?!
Czuję potężne bronie,
których wcześniej nie było w pobliżu!
Masz niesamowicie czuły węch, Rak.
Zaczynajmy zatem pierwszą rundę!
Jeśli chcecie wziąć udział,
naciśnijcie przycisk w swoim pokoju,
podczas gdy będę odliczał do pięciu.
Sprawdźmy na początku, jak to działa.
Jeden.
Lepiej odpuśćmy, nasz kompan śpi.
Dwa.
Cóż, powinniśmy wejść
najwcześniej w trzeciej rundzie.
Trzy.
Runda nie ma znaczenia.
Wystarczy, że wygramy.
Cztery.
Tak, nie będę się kłócił.
Pięć!
Więc mamy jeszcze
jedną drużynę kretynów, co?
Do tego słabeuszy.
Co?!
Pożałujecie tego.
Nie rozśmieszaj mnie!
Ta jaszczurka ma niebezpieczną broń!
My też musimy wziąć udział!
Przykro mi, ale czas na dołączanie minął.
Zobaczmy, jak to się potoczy.
Niech rozpocznie się
pierwsza runda Gry o koronę!
Start!
Na nich wystarczę ja sama.
Nie wchodźcie mi w drogę.
Nie będziemy!
Dajemy ci wolną rękę!
Podejdź do tego na poważnie!
Kpisz sobie z nas?!
Czy przeciwnik słaby, czy silny,
zawsze idę na całość.
Próbujesz mnie sprowokować?!
Nie dam się na to na...
Kon!
Ty suko!
Co to za broń?
Jesteś zbyt nieostrożna, jaszczurzyco!
Przecież trafił ją prosto w głowę!
Moja ręka!
Ma łeb twardą jak skała!
Uważaj trochę!
Niech to szlag!
Jakim cudem jest aż tak silna?
Jeszcze ci mało?
Teraz!
Biegnij!
Jeśli tylko zdobędziemy koronę,
wciąż możemy...
Jednak cholernie silna ta jaszczurka.
Anaak!
A teraz daj mi koronę!
Jeśli wy dwoje będziecie mnie bronić,
mamy zwycięstwo w kiesze...
Czemuś ją założyła, kretynko?!
Bez obaw.
Nie pozwolę, by mi ją zabrano.
Złaź, czarny żółwiu.
Przepra...
Jako że przeciwnicy nie są w stanie
kontynuować walki,
zaczynajmy kolejną rundę.
Kto chce wziąć udział,
niech wciśnie przycisk,
gdy będę odliczał do pięciu.
Rachel?