Rachel!
Rachel to ta dziewczyna,
której szukasz?
Tak.
Ale to nie ona.
W końcu ona by mi odpowiedziała.
Czy wszyscy mnie słyszą?
Jako że drużyna atakująca
nie jest w stanie dalej walczyć,
przechodzimy do następnej rundy.
Proszę wcisnąć przycisk...
Chwileczkę!
Anaak, złaź stamtąd!
To najsłabszy w drużynie
powinien tam siedzieć!
Ty, jako najsilniejsza...
Że ona niby jest najsilniejsza?
Nie przerywaj mi w połowie zdania!
Jeśli osoba nosząca
koronę zejdzie z tronu,
bez względu na przyczynę
jej drużyna przegra.
Pierwsze słyszę o takiej zasadzie!
Zasady są szczegółowo opisane
w waszych poczekalniach.
„Powrót do poczekalni w czasie gry
kończy się dyskwalifikacją”.
„Wejście do poczekalni innej drużyny
również oznacza wykluczenie”.
Ale cudo, czytający aligator!
Więc sami jesteśmy sobie winni,
że nacisnęliśmy przycisk bez przeczytania?
Właśnie tak to wygląda.
Skończcie gadać i zaczynajcie!
W porządku.
Jeśli ktoś chce wziąć udział
w następnej rundzie,
niech naciśnie przycisk!
W naszej drużynie brak jedności!
Czego się obawiasz, Shibisu?
Musimy tylko ochronić tron
moją szermierką
i twoją sztuką zabijania.
Moją sztuką zabijania?
Naprawdę w to uwierzyłeś?!
Zaufanie do towarzyszy to oczywistość.
Hatz, kocham cię!
Zostało pięć sekund na zgłoszenie.
Pora zapolować na jaszczurkę!
Cztery.
Jeszcze nie.
Trzy.
Bez pospiechu, Gator.
Błagam, albo żadnych
chętnych albo jakieś słabiaki!
Dwa.
W takim razie dziesięć
batonów i umowa stoi.
Jeden.
Musisz być bardzo głodny.
Zero!
Czas na dołączanie minął!
Dołączyła jeszcze jedna drużyna?
Niech rozpocznie się druga runda!
Czyżby tutaj miał się rozpaść nasz sławny duet,
który krwawo przekroczył ścianę shinsu?
Nie przypominam sobie, bym kiedykolwiek
łączyła siły z takim przegrywem jak ty!
Więc teraz jesteś w duecie
z tym rogaczem?
Gdzie twój drugi towarzysz?
Po prostu na takiego patałacha jak ty
w pełni wystarczy nasza dwójka!
Ma całkowitą rację.
Jednak nawet jeśli
mam zginąć, nie ucieknę!
Patałach potrafi być cholernie uparty!
Nie lekceważ mnie, stara wiedźmo!
W normalnych warunkach starlibyśmy się
w uczciwej walce, ale nie mam wyboru.
Nie miej mi tego za złe,
młody szermierzu!
Wszystkim, czego chcemy,
jest korona!
Clocker, unieruchom go!
Zrozumiano!
Szlag, cholerne sztuczki!
Świetny jest!
Jak pokonać takiego przeciwnika?
Wystarczy już tej paplaniny.
Atakujcie wszyscy.
Pora, bym użył mojej
Wielkiej Piekielnej Piąchy.
Szlag!
Zdychaj!
Nie wolno bić kobiety w twarz!
Odezwała się ta, co próbowała
dźgnąć mnie sztyletem!
Miało być lekko, nie zabiłabym cię!
A z jakiegóż to powodu?
Czyżby mój urok osobisty sprawił,
że szybciej zabiło staruszce serce?
Już nie żyjesz!
Będę cię dźgać, aż nie pokryję się twoją krwią!
Potrafi tylko dużo gadać.
Nie są jakoś specjalnie silni,
a mimo tego ich towarzysz cały czas śpi.
Zaintrygowali mnie.
Odsłoniłeś się!
Shibisu!
Myślałeś, że sprzymierzając się z potworami,
sam też stałeś się silniejszy, panie przeciętniak?
Cholera!
Przepraszam, Anaak, Hatz!
Hatzuś!
Nie zamykaj oczu
w czasie walki, kretynie.
Rany, co wy wyprawiacie?!
Gdzie ta twoja Wielka Piącha?!
Tyś zaprawdę jest my friend!
Kocham cię!
Odczep się.
Gdzie ich towarzysz?
Tam sobie smacznie śpi.
Śpi?
Gdy jego przyjaciele ryzykują życiem?
Ale bym na nich zapolował!
Czemuś mnie zatrzymał,
niebieski żółwiu?!
To dopiero druga runda.
Cóż,
w innych okolicznościach
być może byśmy dołączyli.
Weźmy udział w tej rundzie.
Na mózg ci padło?
Myślisz, że zdołalibyśmy
dotrwać do końca?
To ty jesteś głupia.
Co żeś powiedział?!
Posłuchajmy argumentacji Lauroe.
W tej grze drużyna broniąca tronu
jest w gorszej sytuacji
tylko przez dwie,
góra trzy pierwsze rundy.
Wraz z kolejnymi rundami
liczba uczestników rośnie.
Jak bardzo by się nie starali zdobyć korony...
...inne drużyny będą im przeszkadzać.
W najgorszym przypadku
inna drużyna może im
zwinąć koronę sprzed nosa.
W takiej sytuacji o wiele łatwiej
jest siedzieć na tronie,
niż walczyć o koronę z innymi drużynami.
Więc czemu nie dołączyliśmy?!
Czemu nie walczymy?!
Bo na tronie siedzi Anaak.
Nawet jeśli masz rację,
nie sądzę, byśmy byli
w stanie odebrać jej koronę.
Ja mogę to zrobić.
Użyjcie dowolnych sposobów,
bylebyście tylko oddalili od tronu
szermierza oraz chłopaka w dresie.
Ja zajmę się resztą.
Anaak, unik!
To shinsu!
Jest Władcą Fal!
Więc pośród nas ukrywał się
użytkownik shinsu?
Dotknijcie naszą ślicznotkę, a zabiję!
Anaak!
Nic jej nie jest!
Z której niby strony?
A tak błogo sobie spałam...
Znam to uczucie.
Bycie wybudzonym w środku snu
jest strasznie irytujące.
Poddaj się.
Mogę zaatakować tron z dowolnego miejsca.
ZAPŁON!
Rozwścieczyli Anaak.
Lauroe!
Nawet jeśli możesz zaatakować tron
z dowolnego miejsca,
ja mogę was stąd
wszystkich pozabijać!
Szlag, za bardzo pospieszyłem się z atakiem?
Dajesz ponieść się emocjom?
Więcej się po tobie
spodziewałem, Anaak Jahad.
Więc ten oręż to naprawdę...
Szalenie niebezpieczna ta jej broń!
Lepiej odpuśćmy sobie tę grę.
Używanie broni zapłonowej
powinno być zakazane.
Poza tym taki dzieciak
nie powinien jej dzierżyć.
Od dłuższej chwili
dziwnie się zachowuje!
To wasz koniec!
Błagam, uspokój się!
Czarny Marzec?
Co wy wyprawiacie?!
Ślepy?!
Uciekamy!
Przecież powrót do poczekalni
zakończy się dyskwalifikacją!
Trudno!
Uciekłam z setek tysięcy bitew,
więc wiem, kiedy się poddać!
Odmawiam, nie podoba mi się to.
Odpuść, kretynie!
Nie ma sensu ryzykować życiem
w grze dodatkowej!
Gówniarz.
Zgodnie z regulaminem Serena, Hoh
oraz Lauroe zostają wykluczeni!
Dobra robota, Anaak!
Anaak?
Baam, w porządku?
Tak, trochę się uspokoiła.
Wiem, o co tutaj chodzi!
Ta broń aż rwie się
do walki z wielkim Rakiem!
Tak, jasne.
Khun, uważaj!
Dlaczego?
Dlaczego ktoś taki jak ty dzierży Czarny Marzec?
Nie jesteś warty tego ostrza.
Jest niebezpieczniejsza, niż sądziliśmy.
Nie mieszajcie się.
Anaak,
czemuś zlazła z tego tronu?!
Na dodatek weszłaś
do innej poczekalni!
Przez ciebie zostaliśmy
zdyskwalifikowani!
Oddawaj ją natychmiast!
Zrezygnowałaś przez
jakąś pieprzoną igłę?!
Jakąś pieprzoną igłę?!
Powiedz, że żartujesz!
To jedna z broni należących do Serii Trzynastu Miesięcy
wykutych przez mistrza rzemiosła, Ashula Edwaru,
Czarny Marzec.
Masz na myśli legendarne bronie, które król Wieży,
Jahad, podarował swoim księżniczkom?
Zgadza się.
Ale skąd wiesz,
że to właśnie ona?
Ma taki sam zapach jak twój oręż.
Oczywiście, że tak,
gdyż ta broń również jest częścią Serii 13 Miesięcy
i nazywa się Zielony Kwiecień.
A ja jestem Księżniczką Jahada!
Jahadówna?
Księżniczka?!
Zwą cię Baam, prawda?
A teraz szybko mi ją oddaj.
Nie powinieneś nosić tej broni.
Nie ma mowy!
Pożyczyłem ją od Yuri!
Nie mogę ci jej oddać!
Tak trzymać, czarny żółwiu!
Nie daj się jakiejś jaszczurce!
A więc to tak?
W takim razie...
Takie zachowanie
nie będzie tolerowane.
Odpadliście, więc natychmiast
wracajcie do swojej poczekalni.
Nie wściekaj się, to Egzaminator!
Anaak!
Baam, zawrzyjmy zakład.
Zakład?
Tak, z Zielonym Kwietniem
oraz Czarnym Marcem jako stawką.
Brzmi interesująco.
Lero Ro?
Jeśli to nie zakłóci gry,
nie mam nic przeciwko.
Jeśli twoja drużyna
przetrwa do końca gry,
podaruję ci Zielony Kwiecień.
Jednak jeśli odpadniecie,
zwycięstwo będzie moje
i oddasz mi Czarny Marzec.
Nie ma mowy!
Czemu miałbym przyjąć taki zakład?!
Bo gdy tylko gra dobiegnie końca,
i tak zamierzam cię zabić i odebrać ci tę broń.
Chcę chronić ten miecz.
Ale nie mogę pozwolić,
by mieli przeze mnie kolejne kłopoty.
Dlaczego się wahasz?
Przecież to dobry układ.
Masz szanse, nawet jeśli niewiel...
Coś ty powiedziała?!
Myślisz, że mógłbym polec?!
Rak?
Ja również nie przepadam
za księżniczkami czy zasadami.
Khun?
Nie pozwalaj sobie, jaszczurko!
Idziemy.
Czas wkroczyć do gry, Gator!
Tak jest!
A zatem
pora wznowić naszą grę o koronę!
Anaak!
Przestań sprawiać kłopoty
własnemu zespołowi!
Jakiemu zespołowi?
Zaczekaj!
Co jest złego w nazywaniu
oszusta oszustem?
Wybaczcie mi.
Przeze mnie zostaliście
w to zaangażowani.
Nie przejmuj się tym.
W końcu to dzięki tobie
jaszczurka opuściła tron.
Poza tym jesteś niesamowity.
Nie oddałeś jej swojej broni.
Bo Rachel powiedziała...
Co by się nie działo,
nie wolno zdradzać ludzi!
W szczególności kobiet!
Dlaczego?
Bo zdradzając dziewczynę,
obracasz cały świat przeciw sobie!
Dlatego chciałem chronić tę broń.
Co to ma być?
Ale to było samolubne z mojej strony.
Zrobiłem to, choć jestem
słaby i bezużyteczny.
To prawda, że jesteś słaby.
Wiem.
Ale właśnie to czyni cię
takim niesamowitym.
Dotrzymałeś obietnicy,
choć twoje życie było na szali.
Ja bym tak nie potrafił.
Khun!
Uczestnicy zostali wybrani.
Niech rozpocznie się trzecia runda!
W porządku!
Idziemy, dwójko żółwi!
Teraz, gdy nikt nie siedzi na tronie...
To my pierwsi przejmiemy
koronę i zasiądziemy na tronie!
To pojedynek na szybkość!
Przeciwnik nie ma znaczenia!
Czekam na was!
Bez jaszczurki wszyscy wypełzli z nor.
Dzięki mojej różdżce kontrolującej shinsu...
Dzięki wydłużającemu się ciału...
Dzięki moim superszybkim skokom...
...zwycięstwo...
...będzie...
...moje!
Khun?!
Powiedziałbym „koniec gry”,
ale to byłoby nudne.
O czym ten głupi żółw gada?!
Nie mam pojęcia.
Zapraszam.
Jeśli mnie pokonacie,
przekażę wam koronę.
A to dupek jeden!
Zabiję!
Nauczę go pokory!
Jednak to zbyt upierdliwe.
Łapcie!
Sami sobie o nią walczcie.
Czy Khun
zawsze taki był?
Z drogi!
Zostawcie to mnie!
Wciąż nie zauważyliście?
Dwie korony?!
To niesprawiedliwe,
że tylko ty się dobrze bawisz!
Wybacz.
Chyba pora się szykować.
Powiedz,
możemy ich wszystkich zabić?
Tak,
oczywiście.