Wciąż nie zauważyliście?
Dwie korony?!
Spryciarz z niego.
By zwyciężyć,
musieli jako pierwsi
zdobyć koronę i posadzić
Baama na tronie.
Jednak po przekazaniu mu korony,
ciężko byłoby im ochronić swojego króla
przed atakiem wszystkich drużyn jednocześnie.
Dlatego Khun musiał odwrócić
uwagę innych drużyn,
dopóki Baam nie zasiądzie na tronie.
Co tu się wyprawia?!
Mnóstwo koron?!
Jego torba musi mieć zdolność
kopiowania obiektów.
Tuż po zdobyciu korony
natychmiast ją skopiował,
i rzucił swoim przeciwnikom fałszywkę.
Łapcie!
Więc robisz z nas idiotów?!
Przestań sobie z nas kpić!
Zapłacisz mi za to!
Wiecie, co robić, prawda?!
Zamiast walczyć między sobą,
zaczniemy od skopania tyłka
niebieskowłosemu!
Nie dotykajcie mojej zwierzyny!
Trzymajcie!
Banda tępych żółwi!
I pierwsze zwycięstwo jest nasze.
W ten oto sposób trzecia runda
dobiegła końca!
Jak tak dalej pójdzie,
oni naprawdę są w stanie...
Znów mnie ignorujecie?
Zaczynamy przyjmowanie
zgłoszeń do kolejnej rundy.
Zostały dwie rundy, co?
Żółwik z mleczkiem!
Zdaje się,
że oni naprawdę
wierzą w zwycięstwo.
Wciśniemy przycisk?
Jeszcze nie.
Pozwólmy im jeszcze trochę pomarzyć.
Tutaj rozpoczyna się
prawdziwa rozgrywka.
Niebieski żółwiu,
więc ta torba nie jest nieskończonym
automatem z batonikami?
Nie mogłeś już bardziej
ograniczyć jej funkcjonalności?
Ale taka wszystkokopiująca torba
jest niesamowicie praktyczna!
Kopiowanie to tylko jedna z jej funkcji.
W każdym razie straszny
z ciebie dzieciak.
Przyznaj, że po prostu
chciałeś się nią popisać.
Oczywiście, że nie.
Po prostu chciałem pokazać tej jaszczurce,
że lepiej nas nie lekceważyć.
Khun!
Niech rozpocznie się czwarta runda!
Tylko trzy drużyny, co?
Upoluję je w mgnieniu oka!
Nie.
Dlaczego niby?!
Khun?
Powinniśmy zrobić sobie przerwę.
Jak to odpoczynek
w środku walki?
Najsilniejsi oponenci pojawią się
w ostatniej rundzie.
Musimy się przygotować.
Ale...
Mam propozycję!
Propozycję?
Może zawrzemy tymczasowy sojusz,
by zrzucić ich z tronu?
Słyszałeś, co powiedzieli.
Zaraz wszystko zrozumiesz.
No dobrze.
Po zdobyciu korony stoczymy o nią
między sobą uczciwą walkę.
Co wy na to?
Co robimy?
Dobry pomysł.
W ten sposób nie zmarnujemy si...
Nie słyszeliście propozycji?
Red Hair...
Co wy odpieprzacie?!
A nie mówiłem, że nie ma
potrzeby walczyć?
Więc wiedziałeś, że do tego dojdzie?
Jak miałbym nie wiedzieć,
skoro oni są naszymi sojusznikami.
Pamiętasz pierwszy test?
Ten, w którym musieliśmy zmniejszyć
o połowę liczbę Regularnych.
Pamiętam.
Pomyślałem, że ta zasada jest gówniana.
Dlatego zebrałem sojuszników
i schowałem ich w mojej torbie.
„Włożę was do torby i przeniosę”.
„W zamian za waszą pomoc obiecuję
przeprowadzić was przez test”.
Jednak później spotkałem waszą dwójkę
i nieoczekiwanie nastąpił test
budowania drużyny.
A że sojuszników było troje,
mogli sami stworzyć zespół.
Później zauważył ich Kierownik Testów...
Twoja teczka wydaje się bardzo ciężka.
Po trzecim teście
wypuściłem ich z torby
i wyjaśniłem im sytuację.
Związanie włosów chustą
miało być sygnałem,
że potrzebuję ich pomocy.
Nawet przez chwilę
nic nie podejrzewałem.
Oczywiście, że nie.
Ujawniony as z rękawa to żaden as.
Żółw z mądrą główką.
Zrujnowałeś moją
imprezkę myśliwską.
Gator, jeszcze będziesz miał
okazję poszaleć.
Nie myśl sobie,
że mnie tym udobruchasz.
Tak naprawdę nie chciałem
tak wcześnie ich używać.
Jednakże...
Pożyczyłem ją od Yuri!
Nie mogę ci jej oddać!
...musimy wygrać tę grę.
Przepraszam, to wszystko przeze mnie.
Mówiłem ci, byś się nie winił.
Ja też chcę zwyciężyć.
Pragnę wygrać i wspinać się
z wami na Wieżę.
Khun!
Aż w końcu,
gdy staniesz się silniejszy,
upoluję cię, czarny żółwiu!
Nadal z tego nie zrezygnowałeś?!
Wszyscy atakujący zostali wyeliminowani
lub zdyskwalifikowani.
W rezultacie Baam, Khun oraz Rak
wygrywają czwartą rundę.
Drużyny zainteresowane wzięciem udział w piątej rundzie prosimy o wciśnięcie przycisku.
Opanowani i pewni swego.
Co jest, Anaak?
Obleciał cię strach,
że przegrasz zakład?
Zamilcz.
Przestań, miażdżysz mi szczękę!
Zgodnie z oczekiwaniami
komplet drużyn osiągnięty
bez konieczności odliczania.
Wyczuwam w pobliżu silne żółwie.
Ale jesteś pewny swego, prawda?
Już nie mogę się doczekać!
Liczę na ciebie.
Baam, co jest grane?
Przepraszam, zamyśliłem się.
To ta drużyna z innego
obszaru testowego?
Zgadza się.
Po pozostałych zespołach wiemy
mniej więcej, czego się spodziewać,
ale siła tej trójki jest zagadką.
Czy się to komuś podoba, czy nie,
przechodzimy do ostatniej rundy!
Która drużyna zdobędzie koronę?
Niech rozpocznie się gra!
Żałosne żółwie, zapraszam do mnie!
Ty też jesteś po ich stronie?!
Gator!
Wiem!
Przestań latać jak wściekła!
Baam!
Nie wstydzisz się tak paradować
w lateksowym kostiumie?!
Co tu się wyprawia?!
Na razie trzymaj się blisko Baama!
Nie powinieneś tracić czujności.
To ja będę twoim przeciwnikiem.
Właśnie na to czekałem!
Wszystko będzie dobrze.
Bez obaw,
nie ukradniemy korony.
Znam ten głos!
Rachel?!
Rachel?
To naprawdę ty, Rachel?
Rache...
Zaczynam kamieniem!
I znowu kamień!
Niebieski żółwiu,
tego latającego żółwia też przekupiłeś?
Nie!
Pochodzą z innego obszaru testowego.
Jak miałbym to zrobić?
W takim razie...
Posmakuj mojego rzutu!
Czemu nam pomagają?
Nie wiem, ale jedno jest pewne:
korona ich nie interesuje!
Nie wiem, czemu stanęli
po naszej stronie,
jednak teraz mamy to jak w banku!
Ta gra
należy do nas!
Nie pozwolę ci przejść.
Czeka cię tutaj śmierć.
Ależ ona mnie irytuje!
Jednak przed śmiercią zdejmę ci maskę
i oszpecę twarzyczkę.
Więc to naprawdę ty, Rachel?
Dlatego nam pomagacie?
Jeśli to naprawdę Rachel,
dalsza gra pozbawiona jest sensu.
Po co wspinać się na Wieżę?
Zabawa skończona.
Pospiesz się i łaskawie umrzyj!
Baam!
Rachel!
Nie, Baam!
Zszedł
z tronu!
Przestań!
Wybaczcie mi,
Khun...
Cholera!
...Rak.
Czarny żółwiu!
Ale ja
muszę
chronić Rachel...
(boska woda)
Czy to shinsu?!
O rany, straciłeś kontrolę?
Najpierw ciesz się
naszym spotkaniem,
a później idź spać.
Baam...
Baam!
No nie wytrzymię!
Czemu droga na piętro testowe
jest taka skomplikowana?
Bo ścieżka nie została jeszcze oczyszczona.
Poza tym czemu chcesz tam iść,
ryzykując wojnę z Evankhell?!
Chyba poszukam sobie bardziej kompetentnego
i mniej zrzędliwego Przewodnika.
Panienko Yuri,
braciszek miał rację!
Powinniśmy dać radę przejść tą ścieżką!
Więc ruszajmy.
Tak bardzo się panience spieszy,
by zobaczyć tego nowicjusza?
Gdy go poznasz, zrozumiesz.
No dobra.
Nie czas na podekscytowanie, panienko Yuri.
Moc tego chłopaka
jest zbyt niebezpieczna.
Rozumiem, więc Gra o koronę...
Tak, zakończyła się
bez wyłonienia zwycięzcy.
Wszak korona została zniszczona.
Regularni byli bardziej wykończeni,
niż się spodziewałem,
dlatego dałem im trzy dni wolnego.
Musiałeś ciężko się napracować.
Nie było tak źle.
Napijesz się?
Proszę?
Przyszedłeś o czymś
porozmawiać, prawda?
Widzę, że jesteś zaopatrzony w niezły sprzęt.
Polecam moją specjalną caffè latte.
Rozpuszczalny gotowiec?
Więc o czym chciałeś porozmawiać?
Mógłbyś podać mi prawdziwy powód,
dla którego kazałeś mi zorganizować tę grę?
To przez Quanta.
Słyszałem o skróceniu przez niego testu.
Jednak
pytam raczej o twoje intencje.
W końcu wydaje mi się to dziwne.
Gdybyś chciał, tak jak Quant,
zanim Evankhell się o wszystkim dowie,
przepchnąć szybko na kolejne piętro trio,
które sprawiło problemy
na innym obszarze treningowym,
powinni byli rzucić się
natychmiast na koronę.
Niemniej oni nie wykazywali nią
żadnego zainteresowania.
Co sugerujesz?
Wygląda na to, że jedna z nich była
znajomą jednego z moich kandydatów.
A reguły jasno wskazują, że w tym samym teście
nie mogą brać udziału znające się wcześniej osoby.
Sam pan Headon tak zadecydował.
Jeśli twoim celem było...
Dlaczego twoim zdaniem
przeprowadzamy te testy?
Bo próbujemy ustalić, kto jest warty
wspinania się na Wieżę?
Wcale nie!
Naszym zadaniem jest wykluczyć tych, którzy mają
wystarczającą moc lub determinację,
by przynieść na Wieżę zgubę.
Dlaczego teraz mi o tym mówisz?
Czy któryś z twoich kandydatów
spełnia te kryteria?
Nie, nie sądzę.
Skoro jesteś w stanie to określić,
powinieneś już rozumieć sens tej gry.
Nie mam racji?
Na mnie już pora.
Kierowniku Testów.
Tak?
Spotkałeś kiedyś kogoś,
kto bez kontraktu z Administratorem
byłby w stanie bez żadnych
ograniczeń władać shinsu?
Byłoby to niezgodne z zasadami Wieży.
Jednak słyszałem
o jednej takiej osobie.
Zwał się Urek Mazino
i był Nieregularnym.
Rozumiem.
W przeciwieństwie do tego głupka Quanta
jest wyjątkowo problematyczny.
Uniknął pytania czy trafiłem w czuły punkt?
To, co zrobił,
znacznie wykraczało poza
podstawową kontrolę shinsu.
Baam sam stał się boską wodą.
Rzeczywiście może stanowić
zagrożenie dla Wieży.
Kretyn z ciebie, Lero-Ro.
Z taką łatwością pozwoliłeś się omotać
słowom Kierownika Testów.
Czy Baam się wybudzi?
Lepiej żebyś wkrótce się ocknął.
Jutro zaczyna się kolejny test.
Jeśli do niego nie podejdziesz,
zostaniesz zdyskwalifikowany.
Dzień dobry.
To ty?
Nazywam się Rachel.
Mam do ciebie prośbę.