Baam, spróbuj to sobie wyobrazić.
Te ciężkie skały znikają
i rozpościera się nad nami niebo.
Nic nie blokuje nam widoku.
I one tam są, piękne i błyszczące.
Gwiazdy, które chcesz zobaczyć?
Tak.
Prawdziwe piękno.
(baam)
Prawdziwa noc.
Rachel, nie idź!
Baam był bardzo
samotnym dzieckiem.
Gdy powiedziałam,
że idę wspinać się na Wieżę,
próbował mnie powstrzymać
ze łzami w oczach.
Jednak ja go porzuciłam.
Myślałam, że nigdy
więcej się nie spotkamy.
Daruj sobie to ckliwe wprowadzenie.
Przejdź do twojej prośby.
Nie mów o mnie Baamowi.
Miałbym go okłamać?
Powiedzieć, że nie jesteś Rachel?
Tak.
Mimo że chce być przy tobie?
Nie możemy być razem.
Nie rozumiem.
Więc czemu podczas gry dodatkowej
nie próbowałaś odebrać korony?
Właśnie w tym problem.
Gdy jesteśmy razem,
stajemy się swoją słabością.
Kulą u nogi.
Zrozum, to dla nas oboje.
Raczej tylko dla twojego
własnego dobra.
To nie tak, że martwię się
o czarnego żółwia!
Wchodź do środka.
Ignoruje cię?
Tak, mówi, że nie gada z kobietami.
Nigdy nie rozmawiałem z bronią,
ale niech będzie.
Postaram się ją przeko...
I czego znów się wściekasz?
Przecież chciałaś gadać z facetem.
Ale tylko z przystojnym.
Teraz jeszcze mnie obrażasz?!
Przecież masz już Zielony Kwiecień.
Czyżby był jakiś powód,
dla którego zbierasz te bronie?
Oczywiście, ale chyba nie sądzisz,
że ci go zdradzę?
Zapatrzona w siebie egoistka.
Wiesz chociaż, kto jest
właścicielem tego miecza?
Nie interesuje mnie to.
Yuri Jahad.
Spośród wszystkich Księżniczek Jahada
wybranych w czasie ostatnich pięciuset lat,
jest jedynym genialnym Wędkarzem,
który otrzymał jedno z ostrzy Serii 13 Miesięcy.
Jeśli nie zejdziesz na ziemię
i nie przemyślisz swoich działań, umrzesz,
podszywająca się oszustko.
Czuj się ostrzeżona.
Nie ma ich!
Nikt nie zna tak dobrze
samolubnych kobiet jak ja.
Wszystkie batoniki zniknęły!
Czeko-tragedia, ktoś zjadł moje batony!
Wybacz mi, Baam,
ale nie chcę, byś się do niej zbliżył.
Może w zamian pożrę ciebie?!
Wstawaj natychmiast!
Ocknąłeś się, Baam?
Khun?
Przespałeś pięć długich dni.
Wczoraj rozpoczął się kolejny test.
Khun,
ja...
Obawiasz się, że zostałeś
zdyskwalifikowany, prawda?
Nie, ja...
W takim razie bez obaw.
Miałeś szczęście.
WYBÓR POZYCJI
Czwarty z testów
zostanie przeprowadzony
po przydzieleniu pozycji.
Przydzielenie pozycji?
Walki w Wieży toczone są w zespołach.
Pozycje wskazują pełnione podczas nich role.
Istnieje pięć podstawowych pozycji.
Wędkarz.
Walczy w bliskiej odległości
w samym centrum bitwy.
Włócznik.
Atakuje i kontroluje wroga z dystansu.
Latarnik.
Rozświetla Wieżę latarnią,
a także zbiera i rozpowszechnia
informacje o sytuacji.
Zwiadowca.
Na froncie zbiera informacje
o ruchach wroga i asystuje Wędkarzowi.
I na koniec, Władca Fal.
Reżyser bitwy, który przy pomocy shinsu
zapewnia wsparcie oraz kontroluje starcie.
Każdy z was będzie przez kilka dni
studiował przydzieloną mu pozycję.
W zależności od wyników nauki
część z was może zostać oficjalnie
przydzielona do danej pozycji.
Mam pytanie.
O co chodzi, Khun?
Co z aktualnie rannymi uczestnikami?
Zostaną zdyskwalifikowani?
Każdy sam odpowiada za swoje rany.
Więc co z czarnym żółwiem?!
Przy okazji,
Baamowi przyznaliśmy pozycję Władcy Fal.
Jako że przybycie instruktora
tej pozycji, Yugi, zostało opóźnione,
trening rozpocznie się
dopiero za dwa dni.
W ten oto sposób
twój trening zaczyna się jutro.
Jesteś w czepku urodzony.
To prawda.
I jeszcze jedno...
Martwisz się o dziewczynę,
którą uratowałeś?
Nic jej nie jest.
Nie doznała poważnych obrażeń.
Ulżyło mi.
Ale wygląda na to,
że to nie twoja znajoma.
Rozmawiałem z nią,
ale powiedziała,
że w ogóle cię nie zna.
Musiałeś ją z kimś pomylić.
Więc się pomyliłem?
Ale nie przejmuj się tym.
Wspinając się na Wieżę,
w końcu na nią wpadniesz.
Co ważniejsze, trzymaj.
Kupiłem je dla ciebie,
bo twoje ubrania były całe we krwi.
A dla mnie gdzie wdzianko?
Gdy będę przechodził
obok zoologicznego,
kupię ci obrożę.
Pogryzę cię na kawałki!
Spróbuj szczęścia, wielka paszczo!
W mojej rasie to zaleta!
Rachel...
Zdradź mi chociaż powód.
Dlaczego nie mogę być przy tobie?
MICHELLE LIGHT
Aż tak bardzo chcesz zobaczyć gwiazdy?
Nie chcę, by podzielił mój los.
W tym celu
powiem tyle kłamstw,
ile tylko będzie konieczne.
Przyjmijmy, że jednak jest poszukiwaną
przez ciebie dziewczyną.
To by znaczyło, że nie chce
cię widzieć, prawda?
Przynajmniej na razie.
A masz!
Na razie?
Czy w takim razie
twoim jedynym wyjściem nie jest zyskanie na sile,
by zechciała wspinać się razem z tobą?
Dobrze gada!
Stań się silny, żółwiu!
A później zmierz się ze mną w walce!
Więc daj z siebie wszystko.
Dobrze.
(boska woda)
Shinsu,
jak sama nazwa wskazuje, jest tajemniczą substancją
zdolną kontrolować wszystko niczym bóg.
Dlatego by użyć więcej
niż ustalonej ilości shinsu,
musicie zawrzeć kontrakt
z Administratorem danego piętra.
Wygląda na to, że Lauroe
zawarł już kontrakt podczas snu.
Poważnie?
Pozostali nie mają jeszcze
aktywnych umów,
więc ustawcie Kieszenie
na tryb widoczny i zamknijcie oczy.
TRYB WIDOCZNY!
Teraz wypowiedzcie komendę:
„Kontrakt z Administratorem”.
KONTRAKT Z ADMINISTRATOREM!
Masz pociągający zapach, chłopcze.
Chcesz zawrzeć ze mną kontrakt?
Tak.
Niech więc będzie.
Ale zapamiętaj sobie,
że dla ciebie to kajdany, a nie kontrakt.
ZAWARTO KONTRAKT 2. PIĘTRA
Zawarcie kontraktu pochłania więcej energii,
niż mogłoby się wydawać.
Odpocznijcie sobie
i przygotujcie się na jutro.
Przepraszam.
Wybacz mi.
To przeze mnie masz ranne oko.
Nie musisz przepraszać.
Ty też zostałeś ranny.
Nie mogę się doczekać naszych
wspólnych treningów, Baam.
A ty jesteś...
Wybacz, nie przedstawiłem się.
Jestem Hoh.
A to Lauroe z mojego zespołu.
Choć dopiero co zawarłeś kontrakt,
wyglądasz na w pełni sprawnego.
To prawda.
Gdyż wcześniej trochę trenowałem.
Niesamowite.
Daj znać, gdy będziesz
czegoś potrzebował.
Powinniśmy sobie
nawzajem pomagać.
Dobrze.
Nie sądzę, bym mógł ich pokonać.
O co chodzi z tą
wzajemną pomocą?
A czy to coś złego
wyciągać pomocną dłoń do słabszego?
Do słabszego, co?
Ale się wynudziłem na lejbach.
Swoją drogą, gdzie Rak?
Wygląda na to, że warunkiem
zdania testu na Włócznika
było trafienie włócznią
w bardzo odległy cel.
„Wracam na łono natury”.
„Żegnajcie, żółwie”.
Tako rzekł i odszedł w siną dal.
Jest bardzo zmotywowany, prawda?
Nie mogłoby być inaczej.
Naszym celem jest wspinaczka na Wieżę.
Ja też muszę wziąć się w garść.
Przynajmniej do czasu,
aż nie porozmawiam z Rachel.
Cześć?
Przychodzimy prosić o przysługę.
O przysługę?
Duży, specjalny lunch bez mięsa.
Już podaję.
Musimy płacić zebranymi punktami?
Przynajmniej jedzenie daliby za darmo.
Kupię ci jutro obiad!
Lepiej żebyś dotrzymał obietnicy.
Lauroe, można cię
kupić za głupie żarcie?
Specjalny lunch dla pani.
Jesteście bardzo ograniczeni.
Bierzcie przykład z Baama!
Shibisu, drapiesz mnie zarostem!
Mogę się przysiąść?
Jak mogą być dla siebie tacy
przyjacielscy jako wrogowie?
Oczywiście. Jak cię zwą?
Endorsi.
Miło mi.
Cała przyjemność po mojej stronie!
Siadaj.
Rusz swoją starą, pomarszczoną dupę
i zrób trochę miejsca!
I już się lubieżny staruch podniecił.
Obrzydliwe.
Bez nerwów.
Postarajmy się być dla siebie mili.
O czym rozmawialiście?
Zwiadowcy w ramach testu
muszą zdobywać przyjaciół!
Zdobywać przyjaciół?
ZBIERZ 10 W TYDZIEŃ: SHIBISU, HATZ, 25. BAAM, KHUN,
PHONSEKAL LAUROE, HOH, SERENA LINNEN
Dziewięciu przyjaciół w tydzień?
Tak.
I nie jest to takie proste.
Nie wierzę, że macie tupet
przychodzić tutaj prosić nas o pomoc.
Jesteście w drużynie ze złodziejką,
która ukradła Baamowi jego Czarny Marzec.
Khun, zapomnijmy już o tym.
To prawda, że jej działania były
pogwałceniem kodeksu wojownika.
Jednak rozwiązaliśmy drużynę
i zerwaliśmy z nią wszelkie więzi.
Choć tak właściwie to ona
jednostronnie zerwała je z nami.
Chcecie, byśmy zostali przyjaciółmi kogoś,
kto porzucił byłego partnera,
panie prawy wojowniku?
W rzeczy samej,
panie tandetne kolczyki.
Tandetne?!
To ostatnie słowo,
jakie do mnie pasuje!
Prawda, Baam?!
Uspokój się, Khun.
Pozwalasz temu obrzydlistwu dyndać
z twoich uszu w ramach jakiejś pokuty?
Co?!
Hatz, wystarczy!
Wiesz, ilu ludzi nas spławiło
przez twój okropny charakter?!
Masz jakiś problem z moimi uszami?!
W ramach przeprosin popełnij seppuku!
Rozwiążmy to na zewnątrz.
Nigdy nie ukończymy tego testu!
Zaprzyjaźnijmy się z nimi, Khun.
Baam?
Byłem bardzo szczęśliwy,
gdy podczas pierwszego testu
zaproponowałeś mi
zostanie twoim sojusznikiem.
Wcześniej niczego nie posiadałem.
Niech będzie.
Dzięki, Baam, panie kolczyki!
Zabiję cię.
Więc to dlatego wciąż
jest między nimi napięcie,
mimo że zostali przyjaciółmi?
Podobno kto się czubi, ten się lubi.
Nie wygaduj bzdur!
Do tego pełne zgranie.
Właśnie.
Może ty też zostaniesz
ich przyjaciółką, Endorsi?
Cóż, myślę, że nie miałabym nic przeciwko
przyjaźni z tym przystojniakiem.
Melduje się chłopak z najprzystojniejszym
sercem na świecie, Shibisu!
Przykro mi, ale jednak nie mogę.
W mojej rodzinie
miłość jest zabroniona.
Ale my mówimy tylko o przyjaźni.
Nie wierzę w damsko-męską przyjaźń.
Rozumiem.
Co ty tutaj robisz?
Bratasz się z tym tałatajstwem?
Jak nisko może upaść
Księżniczka Jahada?
Księżniczka Jahada?!
Więc na naszym egzaminie
są aż dwie księżniczki?!
Wszyscy ludzie są kontrolowani przez zasady.
Straszna z ciebie gaduła.
Co to za spojrzenie?
Patrz sobie do woli,
i tak ci jej nie oddam.
Nie śmiałbym prosić,
sam przystałem na ten zakład.
Gdy spotkam Yuri,
przeproszę ją za to.
Choć nie wiem, czy mi wybaczy.
Jeśli chcesz porozmawiać,
najpierw usiądź.
Chwila,
czy to znaczy,
że wy dwie jesteście siostrami Yuri?
Tak, choć nie biologicznymi.
Księżniczki Jahada są wybierane jako
reprezentantki znanych ras oraz rodów.
W pełni się zgadza.
Jesteśmy czymś w stylu markowych butów,
którymi Jahad może się pochwalić.
Trochę rozumiem, ale nie do końca.
To grupa kłopotliwych kobiet.
Lauroe!
Przyznaję to z bólem,
ale trafiony opis.
Jest tu jeszcze jedno kłopotliwe dziewczę.
W dniu dzisiejszym zagramy w grę!
Zasady są banalnie proste.
Zrzucajcie się z platform,
aż nie zostanie was ósemka.
Możecie używać tylko igieł,
które wam wręczyliśmy.
Wasz występ będzie miał wpływ na ocenę.
Czy upadek z takiej wysokości
nie zakończy się śmiercią?
Jest jakiś system zabezpieczeń?
Tak,
pozwoli wam uniknąć śmierci.
Ale poniesiemy obrażenia, prawda?
Każdy sam odpowiada
za własne kontuzje.
Niech rozpocznie się gra!
Wszyscy są przerażeni.
Jednak nie można ich winić.
Jesteśmy bardzo wysoko.
Chyba strącę paru pionków,
by zarobić trochę punktów.
Jak wrzód na tyłku.
Odbiło ci?!
Mózg też masz jaszczurczy?
Przymknij się, rogaczu!
Rzucasz wyzwanie
prawdziwej Księżniczce,
nie dzierżąc nawet Zielonego Kwietnia?
Prawdziwej?
Nie istnieje coś takiego
jak prawdziwa Księżniczka Jahada.
Wszystkie jesteśmy oszustkami.
Sprawdźmy, jak sobie
radzą testowani Regularni.
Nuda.
Czy to kurs obsługi komputera dla staruszków?
On...
A więc jednak zdał?
Zuch aligator.
O tej dziewczynie oraz o Baamie
nie ma prawie żadnych informacji.
To aż podejrzane,
jak mało o nich wiadomo.
Udało mi się!
Co zatem wiemy o niej?
Anaak Jahad.
Dam ci przewagę.
Nie uciekaj!
Po zostaniu Rankerem
wybrano ją na księżniczkę
i przydzielono jej Zielony Kwiecień?
Nadchodzą!
Dziwne.
No bo przecież
ona właśnie bierze udział w teście dającym uprawnienie do wspinaczki na Wieżę!
A zgodnie z danymi
powinna być martwa!
Bawię się mężczyznami,
a następnie ich porzucam.
Grzeszna ze nie kobieta, czyż nie?
Zatrzymaj te bzdury dla siebie, suko!
Zostało nas już tylko dziewięciu.
Zamierzasz uciekać,
dopóki nie będzie ośmiu?!
Rzuć mi wyzwanie, gdy będziesz
miała Zielony Kwiecień.
W tej chwili nie jesteś
dla mnie przeciwniczką.
Wzmocniła się przy pomocy shinsu?!
Jednak dorastam ci do pięt!
A teraz...
Nie waż się oszpecić tego
skarbu pośród twarzy!
Wiedziałam.
Jesteś sierotą po świętej pamięci
siostrzyczce Anaak,
moja mała oszustko.
Chciałam to potwierdzić od chwili,
gdy zobaczyłam cię podczas
testu dodatkowego.
Właśnie dlatego zrezygnowałam z gry.
Choć nie ukrywam, że ktoś
mnie również do tego przekonał.
Powiedz,
dlaczego twoja mama
obrała ścieżkę nieszczęścia,
moja droga siostrzenico?
Kłamca!
Oszukał mnie!
Mieliśmy wieść komfortowe życie!
A cóż to?
Znalazłaś śliczny kamyczek,
moja mała księżniczko.
Mama była szczęśliwa.
Poślubiła kucharza, który robił najlepsze
ciasto z kurczakiem pod słońcem!
Jej jedynym nieszczęściem było to,
że ten wspaniały kucharz został zabity.
Przez jej młodsze siostry
zwane księżniczkami.
Jest tylko jeden powód,
dla którego przybyłam do Wieży.
By zabić wszystkich
noszących miano Jahad
i dokonać mojej zemsty!
I ty będziesz pierwsza,
Endorsi!