Król Wieży, Jahad.
Pierwszy człowiek,
który się na nią wspiął.
Wielki władca, założyciel królestwa,
w którym żyjemy.
Obdarzył on pewną grupę kobiet
specjalną łaską.
Zwą się one Księżniczkami Jahada.
Te pochodzące z różnych
zakątków Wieży dziewczyny
ani nie są jego biologicznymi córkami,
ani nie są z nim powiązane więzami krwi.
W zamian za otrzymaną od Jahada moc
otrzymują pewne zakazy.
Nie mogą ani współżyć,
ani posiadać dzieci.
Celem zakazów owych jest ograniczenie
rozprzestrzeniania się otrzymanej mocy.
Księżniczki są niczym
buty na wystawie króla.
Choć piękne, nikt nigdy ich nie założy.
Jednak z rzadka zdarza się,
iż któryś z butów
samoistnie spadnie z półki.
Znalazłaś śliczny kamyczek,
moja mała księżniczko.
Pozwól, że wyprowadzę cię z błędu.
To twoja matka złamała umowę.
Stul pysk!
Rodząc cię i rozprzestrzeniając moc,
popełniła najpoważniejsze z przestępstw.
Przestępstwo?!
Nie rozśmieszaj mnie!
Dla ciebie to może być absurdem.
W końcu nigdy nie doświadczyłaś trudów życia.
Nigdy nie doświadczyłam trudności?!
Skończ chrzanić!
Przecież to prawda.
By zyskać moc, wystarczyło,
że urodziłaś się córką Anaak!
Ja tyrałam jak osioł,
by zostać Księżniczką!
Ach, tak?
No to winszuję!
Żegnaj, starucho!
Pomóż mi!
Jeśli spadnę,
będzie po mnie!
Puszczaj mnie!
Błagam, moja jedyna siostrzenico!
Ja za to mam aż za dużo ciotek!
Zdychaj!
Idziesz ze mną, siostrzenico!
Niech to szlag!
Gra skończona.
Nie mogło być gorzej,
na pewno jest złamana!
Nie drzyj się, kretynko.
Jeśli na moich pięknych nóżkach
zostaną blizny, nigdy ci nie wybaczę!
Pięknych nóżkach?
Miałaś na myśli te tłuste klocki, starucho?!
Starucho?!
Jak śmiesz wyzywać taką
jędrną piękność od starców!
Mówiłam, byś się nie darła.
Tylko potęgujesz ból.
Powiedz...
Czego?
Jeśli chodzi o moją siostrę...
Co cię obchodzi moja mama?
Przestań mnie kąsać.
Tuż po tym, gdy zostałam Księżniczką,
była dla mnie bardzo miła.
Proszę, zdradź mi to.
Czy choć raz żałowała swojego wyboru?
Posłuchaj uważnie.
Co by się nie działo,
nie puszczaj ręki tego pana.
Mamusia zaraz do was dołączy,
dobrze?
Więc bądź grzeczna.
Nie płacz, bądź dobrą dziewczynką.
Proszę.
Już dobrze.
Ruszaj.
Wystarczy już tego grymaszenia!
Jeśli mnie nie posłuchasz,
mama się pogniewa!
To dla mnie?
Chyba nie.
Wybacz mi.
Zawsze kłócimy się z tatą.
To nic, kłóćcie się częściej!
Bo później tata robi ciasto
z kurczakiem na zgodę!
Moja mała...
Tak właśnie myślę.
Poczyniłeś spore postępy.
Bardzo panu dziękuję.
To samo tyczy się ciebie, Lozeal.
Dziękuję.
Baam, Grey, jesteście następni.
Dobrze.
Baam,
wciąż musisz popracować
nad kontrolą, ale nie jest źle.
Rozumiem.
Teraz Grey.
Lauroe,
w końcu udało mi się trafić balony!
To wszystko dzięki tobie!
Zawdzięczasz to Lauroe?
Tak.
Nauczył mnie pewnej sztuczki.
Miałem u niego dług po wczorajszym.
Twoja poduszka?
Myślę, że jest tam.
Miałabym zostać modelką
reklamującą Wieżę?
Pewnie, czemu nie.
Moja podusia została zbrukana.
Lauroe?
Mój spokojny sen...
Pełna improwizorka,
ale na jeden dzień
powinna być dobra.
A tę ci wypiorę.
Więc tak to było?
Baam!
Khun?
Słyszałeś?
O co pytasz?
To nie w twoim stylu, Lauroe.
Pomagać rywalowi.
Czy to źle
wyciągać pomocną dłoń do słabego?
Ależ skąd.
Wszystko w porządku?
Co masz na myśli?
Kurwa!
Endorsi i Anaak?
Tak.
Wczoraj na lekcji ze sobą
walczyły i zostały ciężko ranne.
Przecież obie są Księżniczkami Jahada.
Właśnie dlatego się ze sobą starły.
Mają wielki dług wobec
wpływowych ludzi.
Wygląda na to, że ich relacje
od początku były skomplikowane.
Tak czy inaczej są niesamowicie głupie.
Niesamowicie głupie?
Nie odniosłem takiego wrażenia.
By przechodzić testy,
trzeba eliminować innych.
Wykorzystywanie tak wspaniałej mocy
do bratobójczej walki
jest niewyobrażalnie głupie.
Ale...
To takie smutne,
gdy znajomy odpada!
Shibisu!
Zasmuciłoby cię odpadnięcie bliskiego,
w szczególności gdybym to był ja, prawda?
Zbieranie przyjaciół idzie kiepsko?
SHIBISU, HATZ, 25. BAAM,
KHUN, PHONSEKAL LAUROE,
HOH, SERENA LINNEN, RAK
Już prawie ci się udało.
Tyle że dzisiaj mija termin!
Nie mam już czasu!
Przepraszam, to wszystko moja wina.
Nie rób się taki wyjątkowy!
Jesteśmy kumplami, prawda?!
Może moglibyśmy jakoś pomóc?
Baam?
Nie słyszałeś, co powiedziałem?
Testy to bezwzględna rywalizacja.
Wiem,
ale nie chciałbym stracić
nowo poznanych przyjaciół.
Baam!
Poza tym czy pomaganie
w kłopotach nie jest domeną
przyjaciół?
Tego też cię nauczyła Rachel?
Tak.
Dobra, chodźcie ze mną.
Pora na przedstawienie wielkiego Khuna.
Na leczenie
wydałam praktycznie wszystkie punkty.
Teraz nie dotrwam nawet do testu,
bo wcześniej padnę z głodu.
Ach, jakbym chciała, by ktoś oszołomiony
moją urodą przybył mi na ratunek.
Niemożliwe!
Przynieśliśmy ci jedzenie.
Możemy wejść?
Proszę!
Grzeszna ze mnie kobieta.
Słyszeliśmy, że jesteś w potrzebie.
Więc dajcie mi to szybko!
Jednak powiedziałaś wcześniej,
że nie wierzysz w damsko-męską przyjaźń.
Bo tak jest.
Skoro Księżniczka Jahada była
tak bardzo zdecydowana w tej kwestii,
pomyśleliśmy, że nie zaakceptujesz
tak po prostu naszego jedzenia.
Dlatego też...
Miałabym w zamian wpisać moje imię?
Jeśli się zgodzisz,
będziemy aż do końca testu
codziennie dostarczać ci jedzenie.
Księżniczka Jahada nigdy
nie zaakceptowałaby takiej umowy...
Mówiąc szczerze,
nam też byłoby miło, gdybyśmy
mogli od dzisiaj z tobą jeść.
Prawda, Hatz?
Dzielenie posiłku
z najpiękniejszą z księżniczek
byłoby niczym sen.
Aż tak was wzięło?
Ale żeby była jasność,
jem tylko specjalne zestawy!
Nie potrzebuję
waszego współczucia.
No to zdechnij z głodu!
Odbiło ci, Hatz?!
Będziecie się gryźć,
gdy już wydobrzejesz.
Dzisiejsza potrawa dnia
to pyszne ciasto z kurczakiem!
Udało się nam!
A nie mówiłem?
Naprawdę bardzo ci dziękuję!
Uratowałeś mi życie!
Nigdy ci tego nie zapomnę.
Wolnego,
to ja wpadłem na ten plan.
Specjalnie dla takich gamoni jak wy
musiałem spisać scenariusz.
I zdradziłeś swój kolczykowy
brak talentu literackiego.
Coś powiedział?!
„Najpiękniejsza z księżniczek”?
Mało się pod ziemię nie zapadłem.
Bo jako aktor jesteś
sztuczny niczym robot!
Spokojnie, powinniśmy być mu wdzięczni.
Jestem twoim dłużnikiem.
Nie słyszę.
Bardzo ci dziękuję!
Ależ nie ma za co.
Czyżbyś wymyślił ten plan,
by Hatz musiał ci podziękować?
Nie roztrząsajmy już, Baam.
Chodźmy się schlać!
Hatz, ciebie też zabieram!
Odmawiam.
Przecież trzeba to oblać!
Panienka znowu bierze tylko jabłko?
Że niby Yuri?
Mówię prawdę.
Jest tak brutalna,
że zwą ją Diablikiem Jahada.
Trudno mi w to uwierzyć.
Przecież była taka miła...
Sugerujesz, że nigdy cię nie uderzyła?
Na przywitanie kopnęła mnie z wyskoku.
Jak najgwałtowniejszy huragan.
Wszystkie Księżniczki są takie?
Najpewniej tak.
Wszystko słyszałam.
Że niby jakie jesteśmy?
Kopę lat.
Rache...
A raczej, Michelle Light.
Bez świadków możesz
zwracać się do mnie „Rachel”.
Rozumiem.
Widzę, że dobrze się
z wszystkimi dogadujesz.
Po prostu pozwoliłam im,
by przez kilka dni stawiali mi jedzenie.
Jedna z zalet bycia kobietą.
Ale nic im o mnie nie powiedziałaś?
Oczywiście, że nie.
To dobrze.
Miły z niego chłopiec.
Do tego ma słodziutką buzię.
Nie rozumiem, dlaczego ukrywasz
swoją twarz, by się od niego uwolnić.
To takie romantyczne, gdy mężczyzna
goni za tobą, stawiając na szali swoje życie.
Ja już pójdę.
Mam tylko nadzieję,
że to, co chcesz znaleźć na szczycie,
jest od niego cenniejsze.
Przemądrzały babsztyl.
Nie wydaje ci się to dziwne, Lauroe?
Choć na początku w ogóle nie potrafił
manipulować shinsu...
Jak sądzisz, kim on naprawdę jest?
Czyżby coś przed nami ukrywał?
Jak tak dalej pójdzie,
zdanie testu będzie dla mnie...
Teraz pora na Hoha!
Już idę!
Ratunku!
Nie porzucaj nas.
Pomóż nam!
Błagamy.
Nie odchodź!
CHCESZ SIĘ WSPINAĆ NA WIEŻĘ?
Co to ma być, Kierowniku Testów?!
Program łączonego testu pozycyjnego.
Ty tak na poważnie?!
Testem ma być gra w berka?
Jak najbardziej poważnie!
A ty po coś tu przylazł, Quant?
Ustalić szczegóły.
Słucham?
Musiałeś zająć się wcześniej
trójką moich egzaminowanych,
dlatego teraz się odwdzięczę!
Że jak?
Będę Egzaminatorem
podczas testu łączonego!
Panie Kierowniku Testów!
Czyż to nie świetny pomysł?
Najbardziej nieskomplikowany głupek wśród Egzaminatorów ma prowadzić test łączony?
Mam co do tego złe przeczucia.
TEST CZWARTY: BEREK
Test łączony będzie
polegał na grze w berka.
W teście weźmie udział 28. egzaminowanych,
którzy jeszcze nie zdali testu pozycyjnego.
ZATWIERDZONY
Powodzenia, żółwie i jaszczurki!
Czemu tak bardzo mnie to wkurza?
Nie jesteś sam.
Podzieliliśmy was na dwie drużyny.
Zostaniecie ocenieni
na podstawie indywidualnych występów,
za które otrzymacie punkty.
Więc jesteś w Drużynie B?
Tak.
Szkoda, że nas rozdzielono.
Więc drużyny będą
grać ze sobą w berka?
Mylisz się.
W rozgrywce będzie dwóch berków.
Jednym będzie wystawiony
przez nas Egzaminator,
a drugim jeden z Wędkarzy
wybrany przez drużynę.
Każdy z nich będzie nosił odznakę.
Widzicie przez okno
tę sferyczną budowlę?
To w niej odbędzie się test.
Wielgachna!
Zwyciężycie,
jeśli wasz berek dotrze do mety
lub odbierzecie naszemu berkowi odznakę.
Za zwycięstwo wszyscy członkowie drużyny
otrzymają 100 tysięcy punktów.
Za skradzenie odznaki naszemu berkowi
dostaniecie dwa razy tyle.
200 tysiaków?!
Gdy nasz berek odbierze wam odznakę,
wasza drużyna przegrywa.
Przepraszam,
ale kto jest waszym berkiem?
Będę nim ja!
Co to za typ?
Zatkało, szczeniaki?
Czy to nie nasz instruktor pozycyjny?
Bez obaw, postaram się powstrzymywać!
Nie mogę uwierzyć,
że wybrali na berka Rankera!
Ale wygląda na to, że ograniczyli mu
używanie shinsu.
Więc nie jest najgorzej.
Masz jakiś pomysł?
Powiem wam, jeśli mianujecie mnie
przywódcą drużyny.
Że co?
Za kogo on się ma?!
Powinniśmy się zgodzić.
I tak prowadzenie zespołu
to rola Latarników.
Skończ grać w swoje gierki i gadaj.
Najpierw zastawimy przynętę.
I oczywiście
to ja jestem przynętą?
Taka już dola Zwiadowców.
Ta pozycja jest do bani.
Liczę na ciebie,
Leeronie Three!
Jasne.
Ale szkoda, nie?
Mówię o Baamie.
Trafił do innej drużyny.
Nie wiem, jak to dokładnie
wygląda liczbowo,
jednak jeśli wygramy, najpewniej...
...Baam obleje.
Zdaję sobie z tego sprawę.
Bardzo chłodna reakcja,
jak na jego bliskiego kumpla.
Właśnie na tym polegają testy.
Nie wydaje wam się, że nie przyjdzie,
jeśli przynęta będzie tak oczywista?
Nie, na pewno się zjawi.
Jest Rankerem.
Do tego nienawidzi przegrywać.
Na pewno połknie haczyk.
Banalniejszych pomysłów już nie mieli,
niż wykorzystanie przynęty?
Mój drogi uczniu!
On naprawdę przylazł!
Próbujecie kupić waszemu berkowi
czas na ucieczkę?
Chyba nie odrobiliście lekcji o Latarnikach!
Przedstawiciele tej pozycji przy pomocy
shinsu unoszą się w powietrzu,
dlatego
gdy Latarnik traci przytomność,
drużyna traci swoje oczy.
O mały włos!
Wasz drugi Latarnik
jest z berkiem, prawda?
Szlag, gdzie jesteś?!
Najlepsi Zwiadowcy potrafią
działać w ciemnościach.
Szach-mat!
Niemożliwe!
Co tutaj robi kolejna Latarnia?!
Przykro mi, ale nasz berek też tu jest!
Więc celem zastawienia przynęty
było złapanie mnie?
Myśleliście, że tak łatwo
można mnie pokonać?
Dlatego mówiłem,
że on się nie nadaje.
Gdy się wkurza, traci nad sobą kontrolę.
Ale mnie cholernie wkurzyliście!