Ale mnie cholernie wkurzyliście!
Dlatego mówiłem,
że on się nie nadaje.
Gdy się wkurza, traci zdrowy rozsądek
i przestaje się kontrolować.
Nawet słabych przeciwników
miażdży z całą swoją siłą.
Lekceważycie mnie, wiedząc,
że jestem Rankerem?!
Przestańcie sobie ze mnie kpić!
Choć na arenie Quant może używać
ograniczonej ilości shinsu,
wygląda na to, że kontynuowanie testu
może być niemożliwe.
Jednak nie zaprzeczam,
że wasz plan był całkiem niezły!
Bez wątpienia macie jaja ze stali.
Czyżby próbował pan powstrzymać złość?
Zwyczajnie udaje.
Tak czy inaczej dobrze, że się stara.
Więc co zamierzacie dalej zrobić?
Khun!
Nie mamy wyjścia.
Plan B!
Rozumiem, zwiewacie, co?
W takim razie dam wam 111 sekund forów!
Dodatkowo pójdę schodami, a nie windą.
Spora przewaga, prawda?
Nie mogę uwierzyć,
jaki jestem hojny!
Jeden, dwa...
Ale to dziwne, nie sądzisz?
Co masz na myśli?
Może i Quant jest kretynem,
ale to wciąż Ranker.
Czy Khun naprawdę przygotowałby
na niego tak banalną strategię?
Banalną, co?
Nie, to nic.
Na pewno wkrótce przekonamy się
na własne oczy co do jego zamiarów.
15, 16, 17...
Nie sądzicie, że to niesprawiedliwe?
W jakim sensie?
Powiedzieli, że podzielili nas po równo,
ale nasza drużyna pełna jest słabeuszy.
Może i tak.
Oczywiście nie mówię o tobie, księżniczko.
Księżniczko?
Coś taki podenerwowany?
Endorsi, Rache...
Wróć, nigdzie nie widzę Michelle.
Bo znów gdzieś się włóczy.
Rozumiem.
Chciałeś z nią porozmawiać?
Nie.
Powiedz...
Czemu byłyście w jednej drużynie?
Bez powodu.
Po prostu na końcu testu
zostało tylko nas troje.
To wszystko.
Rozumiem.
Spójrzcie, Anaak
chce pojechać windą!
Na to wygląda.
Innymi słowy, jej celem jest
najwyższe piętro.
Zwycięstwo mamy
w kieszeni, prawda?
Gdy tylko przekroczy most,
zaraz za nim będzie meta.
Naprawdę myślisz, że Ranker dałby nam
tyle czasu, gdyby nie miał żadnego planu?
108, 109, 110,
sto jedenaście!
Czas minął!
Wszyscy na miejsca!
Zanim Anaak dotrze do mostu,
minie co najmniej dziesięć minut!
Quant musi ruszyć schodami do wyjścia.
To stwarza świetną okazję
do skoordynowanego ataku.
Postarajcie się
przetrzymać go przynajmniej pięć minut!
Obserwatorzy, zachowajcie czujność!
Jeśli plan B nie zadziała,
zwabcie go do mnie w stronę wyjścia!
Słyszałeś, co powiedział.
Zostawcie to mnie!
Nadchodzi.
Chcecie zaatakować
mnie wszyscy razem?
Więc wasz berek zmierza do wyjścia
na najwyższym piętrze?
W takim razie powinienem się pospieszyć.
Jednak wprzódy pozwólcie,
że profesor Quant udzieli wam małej lekcji.
Zadaniem Zwiadowców jest
zbieranie informacji na froncie.
Często zdarza się, że są osaczeni.
Mam zatem pytanie.
Co robi Zwiadowca,
by nie zostać poświęcony?
Zniknął?!
Gdzie on jest?!
Gdzie się schował?!
Drań!
Musimy walczyć!
Trzymaj!
Zgrywasz Zwiadowcę?
Zapamiętaj sobie jedno.
Zbyt pewni swojej siły
umierają pierwsi.
Przepraszam, że cię rozczaruję,
ale lepiej pasowałbyś na Włócznika.
Odpocznij sobie chwilę.
Ile minut wytrzymaliśmy?!
Nie minęła jeszcze nawet jedna!
Niech to szlag!
Załatw ich!
Bierz ich!
Rankerzy są niesamowici!
Powinieneś się cieszyć.
Jeśli Drużyna A wygra,
nie zaliczysz testu pozycyjnego.
Na pewno zdadzą ten przystojniak Lauroe
i izolująca się ponura dziewczyna.
Więc obserwujesz również sytuację
na innych pozycjach niż twoja?
Nie lekceważ Księżniczki Jahada.
Przepraszam.
Powiedz...
Jeśli chcesz o coś spytać,
pospiesz się i mów.
Dobrze.
Czy Michelle ma szansę
na zaliczenie testu?
A wolałbyś, by zdała czy oblała?
Przykro mi, ale drużyna ze schodów
została starta w pył.
Berek przeciwnika wkrótce
będzie na szczycie.
Wtedy posmakuje mojej Płonącej Pię...
No nie wierzę!
I co teraz, Khun?
Już wiem, zawołajmy Lauroe!
On na pew...
Lauroe śpi na starcie.
Co?!
Sprawdziłem jego dane
podczas lekcji Latarnika.
Zda bez względu na wynik tego testu.
Cholerka,
czyżby nadeszła pora na użycie
mojego zabójczego stylu?!
Zaklinam się na te oto batoniki,
zmiażdżę cię!
Nie ignoruj mnie, cholero jedna!
Mają wielki apetyt.
To koniec.
Anaak na pewno zostanie złapana.
Drużyna A przegra.
Tak sądzisz?
Quant wie, do którego
wyjścia zmierza Anaak.
Dogonienie jej to tylko kwestia czasu.
A jeśli dopadnie ją na prowadzącym
do wyjścia moście,
nie będzie miała dokąd uciec.
Khun nic więcej już nie wymyśli.
Nie lekceważ niebieskiego żółwia!
Na pewno coś wykombinował!
Rozumiem.
Może skopiował odznakę swoją torbą?
To niemożliwe.
Zabezpieczyłem je przed kopiowaniem
i kompresowaniem przy pomocy shinsu.
Więc Drużyna A naprawdę...
Jestem pewny, że wszystko zaplanował!
Poproszę dokładkę batoników!
Przepraszam, że kazałem wam czekać.
Teraz możecie spać spokojnie!
Nie pozwolę temu rudemu kurduplowi
zbliżyć się do Anaak!
Co z wami?
No nie wierzę!
Macie o mnie aż tak niskie mniemanie?
Kogo nazwałeś rudym kurduplem?
Znów się mistrz do mnie zakrada?
Tak bardzo przepraszam!
Wrogi berek uciekł!
Rozumiem.
Nie mogę uwierzyć, że Shibisu
był aż tak zdesperowany.
Niech moje martwe ciało otworzy ci
drogę do zwycięstwa, Anaak!
Przecież nawet nie przykładając się,
miał zaliczenie w kieszeni.
Starał się dla przyjaciół?
Ich pełna pasji przyjaźń mnie porusza.
A teraz...
Berek znaleziony!
Dzień dobry, dziękuję za twoją pracę.
Gdzie wasz berek?
Jeśli pytasz o Anaak, nie ma jej tutaj.
Więc jeszcze nie dotarła?
Powinna już się tutaj zjawić.
Gdzie ją ukryłeś?
To prawda, że jeszcze
przed chwilą tutaj była,
jednak zeskoczyła na dół
i pognała do drugiego wyjścia.
Nie wygaduj głupstw.
Z takiej wysokości?
Mówimy tutaj o Księżniczce Jahada.
Tak się składa, że po kontuzji
odniesionej w teście Wędkarza,
zaczęła trenować nad wzmocnieniem ciała.
Prawdopodobnie biegnie
teraz w ciemnościach.
Więc nawet Ranker boi się
skoczyć z takiej wysokości?
Co ty tutaj robi...
Spóźniłaś się.
Wskakuj.
Przecież rudzielec jest tuż za...
Po prostu to zrób.
W ten sposób oszukamy berka.
Nie mamy czasu na wyjaśnienia.
Po prostu spokojnie tam zaczekaj.
Podczas tego testu masz
ograniczone shinsu, prawda?
Pewnie lada moment opadniesz z sił.
Skopiowałeś swoją Latarnię, prawda?
O czym ty mówisz?
Nawet po wyłączeniu jej światła
wyczuwam ją po aurze shinsu.
Ukrywasz berka na kopii Latarni.
Pod mostem.
Znów pleciesz trzy po trzy.
Nie mam pojęcia, o czym mówisz.
W takim razie mam pytanie.
Jeśli skoczysz ze mną
i skończysz jako mokra plama,
co się stanie z siedzącym
na Latarni berkiem?
Co jest, boisz się?
Pewnie jesteś przerażony.
A teraz błagaj wielkiego Quanta o życie!
Jeśli będziesz ryczał jak bóbr,
może nawet ci pomogę,
były paniczu rodu Khun!
Czy ty naprawdę chcesz umrzeć?!
Panie berku, ścigaj mnie,
w odgłos klaskania wsłuchaj się!
Już nie żyjesz!
A teraz pora to zakończyć.
Niesamowite!
Khun przewidział nawet,
że berek skoczy z nim z mostu!
Nie zapominaj się.
Przepraszam.
To oznacza ich zwycięstwo, prawda?
Co za niesamowite
odwrócenie sytuacji.
Jak zawsze za szybko wyciągasz wnioski.
Jednak biorąc pod uwagę,
ile shinsu mu zostało,
nie będzie w stanie
tak wysoko się wspiąć.
Niech to szlag!
Przeklęty niebieskowłosy kretyn
obcięty na grzybka!
Będę go torturował,
obedrę ze skóry i zabiję!
Nienawidzę drania!
Mimo że nie mogłem
pozwolić sobie na porażkę...
Wygląda na to, że potrzebujesz pomocy.
Ktoś ty?
Drużyna A przegrała.
W porządku,
zwycięstwo jest...
Ranker?!
Test Drużyny A zakończony.
Jak na Rankera przystało!
Dał czadu!
Dobrze wam tak!
Szlag!
Nie ruszaj się!
Jakim cudem wspiął się tak wysoko?!
Co on, potwór jakiś?!
To moja wina.
Nie doceniłem siły Rankerów.
Gdy zostałem przywódcą,
byłem taki pewny siebie,
a wszystko spieprzyłem.
Nie powinienem był proponować,
że go złapiemy.
Wybaczcie mi.
Nie masz za co przepraszać.
Prawda, towarzysze?
Twój plan był wspaniały!
Dwukrotnie sprawiłeś Rankerowi kłopoty.
To niemożliwe, by Drużyna B
wymyśliła coś lepszego.
Lepiej bym tego nie ujął.
Choć się nam nie udało,
daliśmy z siebie wszystko!
Więc rozchmurz się.
Shibisu,
dziękuję!
Przestań psuć nastrój, ty leniwcze!
– Draniu!
– Długo będziesz jeszcze spał?!
– Nawet koca nie potrafisz pokonać?
– Mam cię obudzić moim zabójczym stylem?!
Wygląda na to, że potrzebujesz pomocy.
Ktoś ty?
Cóż, to ja.
I nie tylko.
Khun?!
Powiedz,
nie chciałbyś może wrócić?
Co ty pieprzysz?
Chciałbyś wrócić, prawda?
Nie wierzę...
Zamierzacie zdradzić towarzyszy?!
Teraz pora, byś ty się do nas wspiął, Baam.
Czemu zdradzili sojuszników?
Zdradzili?
Pomogli Quantowi, gdy ich drużyna
miała zwycięstwo na wyciągnięcie ręki.
Jak to nazwać, jeśli nie zdradą?
On wcale nie zdradził swojej drużyny.
SHIBISU, HATZ, 25. BAAM, KHUN, PHONSEKAL LAUROE,
HOH, SERENA LINNEN, RAK, ENDORSI, ANAAK
Oto prawdziwa drużyna Khuna.
Lista z zadania Zwiadowców?
Drużyna A musiała przegrać,
pozostawiając Drużynie B
jak najwięcej wskazówek,
by cała ta dziesiątka, którą tak starannie wyselekcjonował do dalszej wspinaczki,
mogła zdać test.
Racja, Khun, Anaak, Shibisu oraz Lauroe
mają już zagwarantowane zdanie testu.
Wątpię, by ten kretyn tak łatwo
zgodził się spełnić życzenie Khuna.
Szlag by to...
Ci przeklęci Regularni myślą,
że mogą mną tak manipulować?!
Bezczelne bachory!
Mówię, że to ja będę przywódcą!
Skończ chrzanić, ja nim będę!
Nie rozśmieszajcie mnie!
Wszyscy wiedzą,
że to muszę być ja!
Każdy desperacko pragnie punktów.
Żałosne.
Rachel trzyma się na uboczu.
W porządku!
Wszyscy zgadzacie się
na moją kandydaturę, prawda?
Macie jakiś problem?
Ależ oczywiście, że nie!
Jak śmiecie obmyślać strategię
bez Księżniczki?!
Niech żyje Księżniczka!
A więc postanowiono!
Zacznę od mianowania
siebie samej berkiem!
Zgrupowała wszystkich Wędkarzy.
Ma nierówno pod kopułą?
Berek zaraz nas znajdzie
i będzie po ptakach.
Włócznicy rewolucjoniści powinni...
Chyba rewolucyjni kretyni.
Coś powiedział?!
Po występie Drużyny A
powinniście już wiedzieć,
że nie da się złapać Rankera.
Jej plan zebrania razem Wędkarzy i rozdzielenia ich
na podstawie działań wrogiego berka
być może rozproszy uwagę wroga.
Do tego mamy po naszej stronie Władcę Fal.
Być może?!
Ale w ten sposób nie wywrzemy
wrażenia na Egzaminatorze!
Właśnie!
Rewolucja Włóczników
dorwie wrogiego berka!
A ty nam w tym pomożesz!
Hoh,
wciąż myślisz na poważnie
o wspinaniu się na Wieżę?
Bo ja straciłam pewność siebie.
Nie wiem, czy byłabym w stanie zabić
tych wszystkich ludzi, których zdążyłam polubić.
Wcześniej byłam naprawdę
bezużytecznym śmieciem.
Nic nieznaczącą włamywaczką.
Jednak wyczerpałam limit szczęścia,
gdy włamałam się na pewien statek.
Stało się coś przerażającego.
Natknęliśmy się tam na Rankera.
W mgnieniu oka wszyscy
moi przyjaciele byli martwi.
„Nie chcę jeszcze umierać!”
„Całe moje dotychczasowe życie
było do niczego”.
Gdy takie myśli krążyły mi po głowie,
pojawił się przede mną bóg
i zabrał mnie do Wieży.
Na początku byłam zmotywowana.
By nie oblać testów, zabijałam
wszystkich na swojej drodze.
Ale teraz...
Od początku wszyscy byliśmy
świadomi tej rywalizacji.
Naszym celem jest wspinaczka.
Co by się nie stało,
nie będziemy mieć
do siebie pretensji.
Hoh...
Przepraszamy!
Przestańcie marnować moje siły!
Już tu jest!
Pojawił się Ranker.
Pospieszcie się!
Zatrzymamy go tutaj.
Plan zakończony wielkim sukcesem!