Plan zakończony
wielkim sukcesem!
Co to ma znaczyć,
zdradziecka suko?!
Dawno, dawno temu
do domu upadłych szlachciców
przybyła pewna mała dziewczynka.
Co się dzieje?!
Endorsi?
Ród ów był najmniej znaczącym
spośród Dziesięciu Familii.
Dlatego by mieć swoją Księżniczkę Jahada,
adoptowali utalentowane dziewczynki
i zmuszali je do rywalizacji między sobą.
Chcesz powiedzieć...
Ich codzienne posiłki
zależne były od uzyskanego
na treningu wyniku.
Najlepsze mogły zjeść
wspaniały, kilkudaniowy posiłek,
podczas gdy dół rankingu
otrzymywał czerstwy chleb.
Dzień po dniu dziewczynka
przeżuwając swój okropny chleb,
marzyła, by dowiedzieć się,
jak smakują posiłki jej sióstr.
Aż w końcu
nadszedł dzień, od którego począwszy,
miała całe jedzenie na stole tylko dla siebie.
I żyła długo i szczęśliwie.
O czym ona gada?
Wciąż nie rozumiesz, głuptasku?
Historia lubi się powtarzać.
Zebrać Wędkarzy i wyczekiwać,
jak zachowa się Ranker?
Naprawdę w to uwierzyliście?
Endorsi...
Nie rób takiej smutnej minki.
Rujnujesz swoją słodką buzię.
Od początku to planowałaś?
Wyeliminować wszystkich
Wędkarzy Drużyny B?
Tylko czterech z sześciu kandydatów
na Wędkarza może zdać Test Pozycyjny.
Więc jeśli my dwaj odpadniemy...
Podczas poprzedniego testu
zaliczyłam małą wpadkę.
Po prostu chcę zapewnić sobie
zdanie egzaminu.
Szlag!
Jeśli zależy ci na życiu,
nie odwracaj się do mnie plecami.
To okrutne...
Właśnie na tym polega
wspinaczka na Wieżę.
Odwróć jej uwagę.
Wykorzystam tę szansę,
by zadać jej śmiertelny cios.
By wspiąć się z nią na Wieżę, będziesz zmuszony
do popełniania takich czynów.
Jeśli jesteś na to gotowy,
biegnij do Rachel, Baamie!
No już!
Przyłączam się do waszego
Planu Rewolucji.
Przytrzymam Rankera w miejscu.
Wtedy wy zaatakujecie go
włóczniami z cienia.
Mówię, że wam pomogę!
Ruchy!
Tak jest!
Nadchodzi!
Dołączmy do Hatza i pozostałych!
Musimy kupić jak najwięcej czasu.
Chodźmy!
Hoh?
Nie znikaj bez ostrzeżenia!
Dzień dobry, Rak.
Ten czerwony żółw wygląda
na cholernie podminowanego.
Czemu się tak wkurzył?
Przecież pokonał niebieskiego żółwia.
Nie, dla Rankera jak on
to była kompletna porażka.
Proszę, przestań!
A ty wciąż tutaj?
Dlaczego?
Jesteśmy w tej samej drużynie,
a ty ich tak potraktowałaś.
Przecież drużyny
zostały nam narzucone.
W Teście Pozycyjnym jako całości
wciąż ze sobą konkurujemy.
Nawet jeśli to prawda...
A tak w ogóle powinni
byli poddać się szybciej.
To oczywiste, że są ode mnie słabsi.
Ale
czy to uczucie
nie jest ci znajome?
Gdy byłaś mała,
gdy nie mogłaś jeść dobrych obiadów,
czy mimo swojej słabości
nie chciałaś stać się silniejsza?
Oszczędź!
Zapomniałam już smaku
tamtego czerstwego chleba.
Endorsi...
Nie możesz się bać krzywdzić innych.
Ale to niewłaściwe!
Mimo tego musisz to robić!
Inaczej nie zrealizujesz swoich marzeń!
Endorsi!
Zlekceważyłaś mnie,
Księżniczko Jahada!
NARMADA, ZAPŁON!
Gdyby tylko chciał,
mógłby mnie zabić
w oka mgnieniu.
Muszę coś wymyślić,
póki się ze mną bawi!
Podprowadziłeś mnie tutaj,
by ukryć się w ciemności?
Odważnyś, trzeba przyznać.
Wkurza mnie to,
ale pozwolę im się wykazać.
Wycofuję to, wcale nie jesteś odważny,
tylko zbyt głupi, by uciec!
Odkąd się urodziłem,
te dłonie były ćwiczone
do trzymania miecza.
Gdy się zacisną,
nigdy nie puszczą!
Teraz, Rewolucjoniści Włóczni!
Oni chyba nie...
Nie rób mi fałszywych nadziei.
Uciekli?!
Ten gówniany samuraj w życiu
nie złapałby w pojedynkę Rankera!
Ucieczka to właściwy ruch.
Paracule, jesteś naprawdę...
Genialny!
Prawda?
No to mnie wkurzyliście.
Czy w tej drużynie są sami zdrajcy?
Wasza śmierć nie będzie lekka.
Czy to w ogóle możliwe?
Skąd masz Broń Zapłonową?
Baam!
Michelle,
chciałbym z tobą porozmawiać.
O tobie i Baamie.
Kto ci o nas powiedział?
Więc naprawdę się znacie?
Otrzymałem pewien list.
Zgodnie z nim, jeśli cię wyeliminuję,
Baam również zniknie.
PROSZĘ CZEKAĆ
KIEROWNIK TESTÓW
Co to ma być?
Czyżby rudzielec się wkurzył?
Nic im nie będzie, prawda?
Drużyna B z tego wyjdzie, prawda?
Prawda, Khun?
Chwila,
zgrywasz Lauroe?
Kierowniku,
to sytuacja awaryjna!
Mimo tego nie wolno
zatrzymać testu.
Nie wierzę...
Co jest, milczek?
Baam, nic ci nie jest?
Więc ze sobą współpracujecie?!
Nie byłbym w stanie.
Nie potrafiłbym zdradzić czy wykorzystać innych, by wspinać się na Wieżę.
Nie chcę również,
by Rachel tak postępowała.
Dlatego muszę ją...
Chronić, czy tak?
Ale Rachel wcale tego nie chce!
Czemu nie możesz
tego zrozumieć?!
Doskonale o tym wiem.
Jednak tak mi podpowiada serce!
A serce nie sługa!
Choćby mnie nienawidziła
czy mną gardziła,
będę bronił Rachel!
Koniec zabawy.
MICHELLE LIGHT: POŁĄCZENIE NIEMOŻLIWE
Rachel?
Gdy zauważy, że twoja Latarnia zgasła,
zacznie cię szukać i tutaj przyjdzie.
Nie mam innego wyjścia.
Po prostu muszę
wspinać się na Wieżę.
Bez względu na wszystko.
Akurat ty powinnaś mnie rozumieć.
W końcu ty też...
Powiedz: „nie rozumiem, ty kretynie”.
Jak?!
Co ty tutaj robisz?!
Cisza, przestań marnować mój czas!
Czemu nie ścigasz berka?!
Powiedziałem, byś się przymknął!
Szlag, więc on mówił prawdę.
„On”?
O kim ty mówisz?
Przymknij się!
Na początek rzuć ten nóż!
Co to ma być?!
Coś tu nie gra!
Co to ma znaczyć?!
Co tu się dzieje?
Nie wkurzaj mnie jeszcze bardziej!
Dlaczego?
Przestań mnie ignorować,
uganiając się za tym dzieciakiem.
Wystarczy...
Wystarczy, że ją zabiję!
Śmieć.
Rachel!
Hoh, co ty wyprawiasz?!
Szlag,
dlaczego wszystko się chrzani?!
Zostałem wykiwany?
Ten list...
Niemożliwe!
CHCESZ SIĘ WSPINAĆ NA WIEŻĘ?
Czy ten list
był pułapką?!
Czemu jej to robisz?
Stul pysk!
Pospiesz się i łap Rankera,
ty brudny potworze!
Bo ją zabiję!
Rób, co mówię!
To wszystko...
To wszystko twoja wina!
Nie trzeba było popisywać się mocami!
Ruszaj się!
Nie lekceważ mnie!
Ale dlaczego?!
Zamilcz!
Ty tak na poważnie, kurduplu?
Co ci da walka ze mną?
Mniejsza.
Moje ciało...
Nie możesz się ruszać, prawda?
Wlewając w czyjeś ciało shinsu,
możesz je unieruchomić.
Jeśli zrobisz mu to samo,
będziesz mógł ją uratować.
Jeśli cię to frustruje,
spróbuj mnie naśladować.
Muszę złapać waszego berka.
Ty zajmij się tymi tutaj.
Puszczaj mnie!
Przestań!
Rachel!
Ten dzieciak naprawdę był w stanie
skopiować technikę Rankera!
Rachel!
Rachel, ocknij się!
Dlaczego za mną poszedłeś?
Mówiłam ci, byś tego nie robił.
Rachel!
Dlaczego jej to zrobiłeś?!
Czy to nie oczywiste?
By cię zatrzymać.
Wspinałeś się na Wieżę,
by ją odnaleźć, prawda?
Skąd o tym wiesz?!
Pozbywając się ciebie,
mógłbym się dalej wspinać.
Ale
Wieża jednak wybrała ciebie.
Hoh...
To już koniec.
Naprawdę nie było innego wyjścia?
Czy nie byliśmy przyjaciółmi?
Przyjaciółmi?
Czyżbyś miał na myśli tę listę?
Że zwykłe podpisanie papierka
oznacza naszą przyjaźń?!
Tak właśnie myślałem.
To tylko piękne słówka.
Logika kogoś, kto ma wszystko!
Straciłem wszystkie
ważne dla mnie osoby.
Zginęli, nim tutaj przybyłem.
Jako że
nie posiadam takiej mocy
jak ty czy Lauroe,
nie jestem w stanie
stawić czoła silnym.
Silniejszy zawsze wygrywa.
Nie mogłem nikogo ochronić.
Pozwoliłem im umrzeć.
Mnie
nic już nie zostało!
Hoh?
Zgadza się.
Tak naprawdę to nie dla wspinaczki
na Wieżę próbowałem ją zabić.
Ja po prostu...
Baam,
nienawidziłem cię.
Przestań!
Odbiło ci?!
Hoh!
Hoh?!
Co to ma znaczyć?!
Co się tutaj, u diabła, stało?!
Nie możesz umrzeć!
Hoh...
Hoh!
Już nie żyje.
Kurwa!
Dlaczego?!
Dlaczego mnie to spotyka?!
No dlaczego?!
Nie masz czasu na opłakiwanie zdrajcy.
Test jeszcze się nie...
Wiedziałam, że tak się to skończy.
Endorsi?
Cóż,
nie żebym oczekiwała
szczęśliwego zakończenia.
Przyszłaś mnie złapać,
zamiast uciekać do wyjścia?
Co za pewność siebie.
Czy tak nie będzie
bardziej interesująco?
W końcu zaliczenie
mam już w kieszeni.
Czy to nie miecz Choenhwy?
Nie mów mi, że mam ci
wszystko wyjaśniać.
Twoje domysły najpewniej są właściwe.
Więc czemu zdrajczyni
tak nonszalancko się tutaj zjawia?
Nonszalancko?
Musimy uczestniczyć w teście
do samego końca, kretynko.
Ty bezduszna suko!
Pomyśl nad tym na spokojnie, staruszko.
Jeśli się nie pospieszymy,
ta dziewczyna zginie.
Chcesz, żeby liczba ofiar wzrosła?
Tym nie musicie się martwić.
Szybko to zakończę.
Zaczekaj, jeszcze jedno.
Baam,
choć wciąż nie mam pojęcia,
co widzisz w tej dziewczynie,
ja też znalazłam kogoś,
z kim chcę się wspinać na Wieżę.
Nie to, byśmy jakoś bardzo się lubiły.
Powiedziałabym nawet,
że trochę się ze sobą gryziemy.
Dlatego usunęłam przeszkody
na jej drodze, by nie odpadła.
Ja po prostu inaczej nie potrafię.
Dlatego ty też powinieneś
działać po swojemu.
Endorsi?
Przechodząc kolejne testy,
będziesz raz po raz doświadczał
takiego bólu jak dzisiaj.
Nie można mieć wszystkiego.
Zawsze nadchodzi dzień,
gdy coś tracisz.
Dlatego musisz brnąć naprzód,
by niczego nie żałować.
Czy to jasne?
Wybacz, że kazałam ci czekać.
Lubię odważnych ludzi.
Zapamiętaj sobie ten widok.
Jestem Księżniczką Jahada.
Pewnego dnia nie będziesz
nawet w stanie spojrzeć mi w oczy.
A co mnie obchodzi przyszłość?
Jestem Egzaminatorem.
Tutaj jestem bogiem.
Okej, zaczynajmy.
Gdzie masz odznakę?
Tutaj.
Co za absurdalne miejsce.
Nie zamierzam się nią popisywać!
Broń Zapłonowa?
Walcz na poważnie, bo zginiesz!
Tylko z płaczem
później nie do mnie!
Tak szybko opanował tę technikę?
Imponujące.
Więc to jest droga, którą wybrałeś?
W porządku.
Chętnie przygarnę te punkty.
Nie mogę wam pobłażać.
Przecież masz ograniczone shinsu.
Zwycięstwo jest nasze.
Nie lekceważ mnie.
Zakończę to, nim się zorientujesz!
Jaki ten świat niesprawiedliwy, prawda, Hoh?
Gdy nas okradają,
odwraca od nas oczy,
a gdy my próbujemy zabrać
coś dla siebie, przeszkadza nam.
Jednak jak się teraz
nad tym zastanawiam,
tak naprawdę nigdy nie walczyłam
z taką determinacją.
Zawsze szukałam wymówek.
Nigdy nie stawiałam mojego życia
na szali w jakiejś sprawie.
Zawsze żałowałam, gdy mnie
z czegoś okradano.
Najwyższa pora,
byś oddał mi swoją odznakę!
Oddychasz rękawami,
o wspaniała księżniczko!
Teraz, Baam!
Zastanawiam się,
co by się stało, gdybym choć raz
spróbowała stawić opór?
Bardzo możliwe, że nie miałabym
żadnych szans na zwycięstwo.
Jednak gdybym podjęła walkę,
być może nie czułabym
teraz takiej pustki w sercu.
Wybacz mi,
wasza wysokość.
Jednak nawet jeśli uciekasz,
wciąż rozciąga się przed tobą droga.
Wybierając śmierć, odbierasz sobie
wszelkie możliwości.
Mogłeś zostać wspaniałym mężczyzną.
Co za grzeszny ze mnie facet,
że nawet księżniczce skradłem serce.
O czym pan sprośny Ranker marzy,
trzymając w ręce moje majtki?
Moja odznaka jest o tutaj,
a twoja
tutaj.
Test zakończony!
Drużyna B wygrywa.
O wynikach poinformujemy was jutro rano.
Panie milczek?
Drużyna B zwyciężyła?!
Poważnie?