No mówię wam przecież, że zniknął!
Ten tępy żółw wyparował!
Puf i nie ma!
Poważnie?!
Czy on nie był z drużyny
księżniczki Endorsi?
Tak, ale
prawie wcale go nie znałam.
W ogóle się nie odzywał.
Gdy go poznałam na tamtej równinie,
był już z Rachel.
No co?
Nie ma sensu dalej tego ukrywać.
Wszyscy już wiedzą, że to poszukiwana
przez Baama dziewczyna.
Dziękuję za posiłek.
Przynajmniej spróbujmy
cieszyć się wspólnym posiłkiem.
Przecież wiedziałem
od samego początku,
że awansuje tylko dwóch Władców Fal.
Dlatego ja...
Lauroe ma zagwarantowane zaliczenie.
Pozostali idą ramię w ramię,
ale Baam, Grey oraz Hwaryun są na pro...
Mnie nie musisz brać pod uwagę.
Nie zamierzam kontynuować.
Powinieneś raczej
martwić się Hohem.
Zazdrość prędzej czy później
popchnie go do szaleństwa.
Dlatego
HOH
usunąłem Hoha z listy, to wszystko.
Pozwól, że coś ci poradzę,
byś nie popełnił więcej błędów.
Nie spuszczaj Hoha z oczu.
Mój plan
był idealny.
Wygląda na to, że koniec końców
w ogóle się nie zmieniłem.
To trwa zbyt długo!
Już niedaleko...
Evan,
jeśli testy świeżaków skończą się
przed naszym przybyciem,
rozerwę cię na kawałeczki!
Na kawałeczki?!
Rozwalisz mi drzwi,
ty brutalny gatorze!
Gdzie twój tatuś?
To wszystko wina tego
uzależnionego od kawy żółwia!
Wielki i wspaniały Rak
z batonami za pan brat!
Taki z ciebie mikrus,
że cię nie zauważyłem!
Jak śmiałeś zagrodzić drogę wielkiemu Ra...
Wybacz.
Takiś maleńki,
że cię nie zauważyłem.
Dlatego, niebieski żółwiu,
musisz mnie powiększyć
swoją czarodziejską torbą!
Wybacz, ale nie posiada takiej funkcji.
Jeśli to wszystko, idź sobie.
Cholera, idę pobawić się
z czarnym żółwiem!
Przestań, będziesz musiał
o nim zapomnieć.
Co?!
Baam nie będzie się dalej wspinał.
To nie jest śmieszne!
Ten żółw to moja zwierzyna!
Odpuść go sobie.
On stracił swój powód...
To bez znaczenia!
Zabiorę go dalej ze sobą!
Nie nam decydować o jego...
Niebieski żółwiu,
naprawdę ci to odpowiada?!
Oczywiście, że nie.
Ale nic nie mogę zrobić.
Rozumiem.
Ale za to ja mogę!
Muszę z wami porozmawiać.
A nie mówiłem?
Rachel nie będzie mogła chodzić.
Obrażenia były poważniejsze,
niż początkowo sądzono.
Nigdy nie wróci do pełni zdrowia.
Dlatego ja...
– Nie pozwolę ci się teraz poddać!
– Dlatego będę wspinał się na Wieżę!
Będę jej nogami
i zaniosę ją na szczyt.
Co...
Nie obchodzi mnie Wieża
czy też gwiazdy.
Powiedz, Maria...
Jednak jeśli Rachel tego pragnie,
pójdę z nią gdziekolwiek!
Tak postanowiłem.
...gdybym z wszystkiego zrezygnował
i zrobił to samo dla ciebie,
czy w naszej sytuacji coś by się zmieniło?
Dlatego chciałbym was prosić,
byście użyczyli mi swojej siły.
Skoro tak nalegasz,
chyba nie będę miał wyj...
Możesz na mnie liczyć.
Zabiorę cię na sam szczyt Wieży
przy pomocy moich podstępnych
i złośliwych sztuczek.
Khun!
Jednak lepiej się przygotuj,
gdyż nie planuję postojów
na tej wyboistej drodze.
Pogryzę cię, draniu jeden!
Mimo że nie możesz nawet wstać?
Rak?
Czemu jesteś taki kompaktowy?
Dopiero teraz zauważyłeś?!
Ty łobuzie!
Skoro decyzja zapadła,
bierzmy się do roboty.
Tak naprawdę chciałbym
was prosić o coś jeszcze.
Cześć.
Co wy...
Baam chciał jak należy pożegnać się
z naszym przyjacielem.
Bardzo wam dziękuję
za przybycie, przyjaciele.
Liczba mnoga?
Trzymaj.
Tylko nie wypij wszystkiego.
Zostaw trochę dla Hoha.
Przecież wiem, kretynie.
Czy ja też mogę
ofiarować modlitwę?
Oczywiście.
Jeśli nie przestaniemy płakać,
nie będzie mógł odejść w zaświaty.
Dlatego uśmiechnijcie się.
– Zdro...
– Na zdrowie!
Dziękuję.
Za wzięcie udziału w pogrzebie Hoha.
Musiało być ci ciężko.
Rachel?
Wybacz.
Nie chciałaś przyjść?
A może boli cię rana?
Porzuciłam cię.
Tak bardzo chciałam zobaczyć gwiazdy.
Dlatego
ktoś tak słaby i nieświadomy jak ty
był mi tylko kulą u nogi.
Irytowało mnie, że mimo tego
uparcie za mną podążałeś.
Ja
nie jestem już Rachel,
którą tak bardzo kochałeś!
Dlatego
ty też możesz mnie teraz porzucić.
Już mnie nie potrzebujesz.
Byłaś moim światłem.
Rozświetliłaś mój ciemny, samotny świat.
To było dla mnie niczym cud.
Choć wtedy jeszcze
nie znałem tego słowa,
tak właśnie czuło moje serce.
Zdobyłem wielu przyjaciół,
jednak ty jako jedyna przyszłaś
mnie zobaczyć z drugiej strony światła.
Jesteś dla mnie niezastąpiona.
Przepraszam...
Tak bardzo cię przepraszam, Baam!
W końcu przyszli!
Spóźniliście się!
Chodź no tu!
Zaczekaj, Hatz!
Dziękuję.
Za zatrzymanie mnie w Grze o koronę.
Co ci się tak nagle zebrało?
Masz rację, trochę poniewczasie.
Nawet się nie pożegnasz?
Odesłaliśmy Hoha jak należy.
Dlatego niczego już nie żałuję.
Ale ściema.
Całe moje życie to spoglądanie z żalem wstecz.
Ale od teraz zamierzam dawać
z siebie wszystko i żyć pełnią życia.
Wtedy być może znajdę kilka powodów,
dla których tak długo przetrwałam.
Więc tutaj nie możesz ich znaleźć?
Jest twój.
Obiecaj, że nie wykorkujesz, Shibisu!
Pewnie!
Do zobaczenia.
Potrzebujesz czegoś, Khun?
Test zakończony.
Choć wyników jeszcze nie opublikowano,
jestem pewny, że zaliczy.
Bez obaw.
W następnym teście odzyskam
Zielony Kwiecień oraz Czarny Marzec...
Co ty tutaj w tajemnicy robisz, Yuga?
A może raczej
„numerze 67. Królewskiej Gwardii
Egzekucyjnej Jahada, Lo Po Bia Renie”?
Kiedy się zorientowałeś?
Yuga ma tendencję do robienia
rzeczy przed czasem.
Rozumiem.
Więc pozwoliłeś mi działać?
W takim razie
będę musiał cię pożreć.
Jaki uroczy zwierzaczek.
Zawsze chciałem z tobą walczyć,
rybo głębinowa z piętra
Evankhell, Hansungu Yu!
Walczyć?
Ze mną?
Wprost doskonale!
Niemiłosiernie się wynudziłem,
bo nikt nie chciał się ze mną bić.
Bić się z tobą?
Proszę tak nie żartować.
Nie mam zamiaru stawiać czoła
jednemu z Rankerów Jahada.
Twoim zadaniem jest odzyskanie
Czarnego Marca oraz Zielonego Kwietnia,
a także wyeliminować Anaak Jahad.
I co z tego?
Pomogę ci.
Co?!
Sprawdzamy tutaj, czy ktoś stanowi
dla Wieży zagrożenie.
Jestem diabelską rybą głębinową, która pożera
wszelkie niepożądane dla rodu Jahada przeszkody.
Powiedz to swojemu kapitanowi.
Gdy skończysz rozmowę,
wpadnij do mnie na kawę.
O co mu chodzi?
Wciąż nie potrafię
kontrolować emocji.
Muszę się jeszcze wiele nauczyć.
Kierowniku Testów, już czas.
Jeden z twoich kolegów mu to przekazał.
CHCESZ SIĘ WSPINAĆ NA WIEŻĘ?
Na jakiej podstawie tak twierdzisz?
To mógł być jeden z egzaminowanych.
Chyba nie mówi pan poważnie.
Tak się składa,
że Hoh dostał tę wiadomość jeszcze
przed utworzeniem zespołów do berka.
Tę pułapkę
musiał zastawić ktoś, kto już wcześniej wiedział, że Rachel i Hoh będą w jednej drużynie.
Mam nadzieję, że podczas ogłaszania wyników
nie dojdzie do żadnych incydentów.
Dziękuję za waszą cierpliwość.
Ogłoszę teraz imiona kandydatów,
którzy zaliczyli Egzamin Pozycyjny.
Wędkarze:
Endorsi,
Anaak,
Dede Cancho
oraz Blarouge.
Włócznicy:
Rak, Ghost,
Paracule,
a także Alexay.
Jako że Ghost jest nieobecny,
zostaje zdyskwalifikowany.
Mówiłem, że tępy żółw zniknął!
Już, już.
Zwiadowcy:
Shibisu,
Hatz,
a także Narae.
Panie rycerzu!
Władcy Fal:
Baam
oraz Lauroe.
Latarnicy:
Khun
oraz Michelle Light.
Jednakże
kontuzja Michelle eliminuje ją
z dalszego testu.
Ale jak to...
To chyba jakiś żart!
Nie zdałem, choć byłem z Drużyny B!
Czujesz się pokrzywdzony?
Oczywiście, że tak!
Doskonale.
Podejdź zatem.
Udowodnij, że zasługujesz na zaliczenie.
Zadanie jest proste.
Wytrzymaj przez minutę.
Nic nie widzę...
Paracule, pomóż mi!
Paracule, tobie też
nie odpowiadają wyniki?
Ależ skąd, jestem z nich
w pełni zadowolony!
Niezmiernie mnie to cieszy.
Błagam, przestań!
Pozwólcie, że wyjaśnię
zasady ostatniego te...
Proszę zaczekać.
Ja też mam zastrzeżenia do wyników.
Wystąp zatem.
Khun?
Tutaj zaczyna się wyboista droga.
Co on zamierza?
Co w niego wstąpiło?
Zdałeś z wyróżnieniem.
Co ci nie odpowiada?
Chcę, by Michelle Light
wzięła udział w ostatnim teście.
Dlaczego?
Bo tego pragnie mój przyjaciel.
Wybacz, po prostu zaskoczyło mnie,
że ktoś od Khunów zdobył przyjaciela.
Więc się zgadzasz?
Przykro mi,
ale w jej stanie nie może uczestniczyć.
Tak stanowi regulamin.
Ta reguła odnosi się
do testów Egzaminatorów.
Proszę mi pozwolić zdać test
u Administratora Piętra.
Dawno temu
król Jahad zdał piekielnie
trudne testy Administratorów
i został uznany za władcę Wieży.
Jahad też podchodził do testów?
Współcześnie to my
przeprowadzamy testy,
ale wszystkie one, a także zasady mogą być
zmieniane zgodnie z wolą Administratorów.
Jeśli dopuścicie ją do egzaminu,
podejdę do testu Administratora.
Co on wygaduje?
Przymknij się!
Skąd wiesz o teście Administratora?
Jestem członkiem rodu Khun.
Czy to wystarczy na odpowiedź?
Testy Administratorów Pięter
są niesamowicie trudne.
O wiele prościej byłoby
podejść do normalnego.
W takim razie nie ma problemu!
Rozwalimy każdy test w drobny mak!
Sam słyszałeś.
Twoja pewność siebie
sięga ponad szczyt Wieży.
Ale wygląda na to, że nie jesteś świadom
istnienia jeszcze jednego warunku.
Co?
Chętny musi być osobą,
która sama otworzyła drzwi Wieży.
Chcesz powiedzieć...
Tak.
Tylko Nieregularny ma prawo
poprosić o podejście do tego testu.
Nie wierzę...
Jeśli zrozumiałeś,
wracaj na miejsce.
Przepraszam!
Chcę się widzieć z Administratorem!
Słyszałeś, co powiedziałem?
Tak.
Właśnie dlatego o to proszę.
Baam?
Ja
jestem Nieregularnym!
Nieregularny?
Baam, pozwól ze mną.
Michelle i ja zaczekamy tutaj.
Przepraszam, ale co to jest „nieregularny”?
Ja też nie wiem!
Smaczne jest?
Jak sama nazwa wskazuje,
jest to osoba, która przyszła tu sama,
zamiast zostać wybrana jak my.
Czy takie zachowanie to coś złego?
Jest to niezgodne z zasadami Wieży.
Ponadto
mawiają, że gdy pojawia się Nieregularny,
w Wieży dochodzi
do wielkich nieszczęść i chaosu.
Jeśli będziemy się z nim trzymać,
nas również uznają za wyrzutków!
Gdyby tylko o to chodziło...
Musicie podjąć bardzo ważną decyzję.
Decyzję?
Jeśli dołączycie do Baama i zdacie test,
o wiele szybciej zdobędziecie prawo
do dalszego wspinania się na Wieżę,
jednak na zawsze zyskacie piętno
wspólników Nieregularnego.
Jaka jest wasza decyzja?
Oczywiście, że mu nie pomożemy!
Czy on kiedykolwiek coś dla nas zrobił?
I mówi to osoba,
która dzięki niemu zdała.
Zgadzam się z nim.
Współczuję Baamowi,
jednak to, że jest Nieregularnym,
zmienia postać rzeczy.
Nie mogę dłużej służyć mu pomocą.
Mówisz poważnie,
kolczykowy głupku?!
Co ty wyprawiasz,
przeklęty aligatorze?!
A ja pójdę z czarnym żółwiem!
Jesteś żałosnym żółwiem,
który chowa się w skorupie
ze strachu przed pożarciem!
Coś ty powiedział?!
Życzę długiego i szczęśliwego życia,
byśmy ja i czarny żółw mogli
na ciebie spojrzeć ze szczytu...
Długo jeszcze zamierzacie częstować nas
tym marnym aktorstwem?
Aż zrobiłam się śpiąca.
A jeden z widzów naprawdę usnął.
Brachu,
naprawdę myślałeś,
że porzucilibyśmy Baama?
O co tutaj chodzi?
Próbowali nas zachęcić
do pomocy Baamowi.
Ja wcale nie robię tego, by mu pomóc.
Po prostu chcę jak najszybciej
mieć z głowy te cholerne testy.
Jeśli wszyscy idą, to ja też.
Cóż, powód jest nieistotny.
W rzeczy samej!
Ja też chciałem innych zmotywować!
Twoje kiepskie aktorstwo przyniosło owoce.
Przymknij się, chibi aligatorku!
A zatem wszyscy
postanowili współpracować.
Pozostało nam czekać na odpowiedź
uzyskaną przez Baama.
Znów się spotykamy, chłopcze.