Wiedziałem, że znów przybędziesz,
ty, któryś sam otworzył Wrota.
Jak zawsze wyglądasz smakowicie.
Naprawdę?
Rzeknij mi...
Czego pragniesz?
To twoja ostatnia deska ratunku.
Ostatnia szansa, by dotrzeć na szczyt Wieży.
Baam,
przystał na twoją prośbę?
Mogę podejść do testu razem z Rachel.
Reszta należy do pana Kierownika Testów.
Rachel,
los wydaje ci się sprzyjać.
Przejdźmy zatem do ostatniego testu.
OSTATNI TEST
POLOWANIE NA RYBY GŁĘBINOWE
Śliczne.
Weźmiecie udział w polowaniu
na ryby głębinowe.
Polowanie?!
Tyle ich napoluję, że ho-ho!
To na was będą polować.
Co?!
Nie przeszkadzaj,
bo znów cię zmniejszy.
Baam i Rachel będą grać rolę ryb,
które staną się ofiarą delfinów sieciowych.
Oto jak wyglądają te delfiny.
Polują raz dziennie
dla swojej delfiniej królowej.
KRÓLOWA DELFINÓW SIECIOWYCH
RYBY GŁĘBINOWE
Delfiny manipulując shinsu,
tworzą sieci i łapią w nie ryby.
Baam i Rachel wejdą
do zrobionej ze shinsu bańki.
Jeśli zostaną zjedzeni z innymi rybami
i wydaleni drugim końcem na powierzchnię,
zaliczycie test.
Dobrze rozumiem,
że to delfiny poprowadzą ich do królowej?
Tak w rzeczy samej będzie.
Więc jakie jest nasze zadanie?
Bo widzisz, w naturze
zawsze obok jedzących
występują zjadani.
Gobliny pozostają w miejscu,
a świnie wciąż się nie pojawiły.
Gobliny pąklowane używają
olbrzymich dżdżownic wodnych,
by przy ich pomocy podkradać delfinom ryby.
Jeśli Baam i Rachel zostaną
pożarci przez dżdżownicę,
oblejecie.
Ponadto
odwiecznym wrogiem goblinów i dżdżownic
jest pręgowane prosię ziemne.
Przypomina Raka!
Gdy delfiny wyczuwają świnie,
uciekają ze strachu przed pożarciem.
Innymi słowy, mamy zapewnić
delfinom spokojne łowy.
Wystarczy zmiażdżyć
tych trzech drapieżców?
Zgadza się.
Módlcie się jednak,
by nie napotkać byka.
Byka?
Potwora pochłaniającego
wszystko, co się rusza.
Nawet Rankerzy uciekają w popłochu
przed jego wielką zaciekłością.
Siedzi tam takie niebezpieczne bydlę?!
To ostatnia szansa, by się wycofać.
Odmawiam.
Ufam moim towarzyszom.
Bez obaw.
Khun i inni są od nas
o wiele mądrzejsi i silniejsi.
Masz rację.
Nie możemy przeszukiwać
podziemi Latarniami.
Naszym jedynym wyjściem
jest zabezpieczenie powierzchni.
Grupa Hatza
niech obserwuje ruchy goblinów.
Włócznicy zajmą pozycję na wzniesieniach
i będą tam czyhać na dżdżownice.
Grupa Shibisu z kolei
niech uważa na świnie
atakujące delfiny.
Grupa?
Gdzie te Księżniczki polazły?!
A Narae...
Czekaj w gotowości.
Dobrze.
Znowu wybrałeś dziwaczny test.
Tak sądzisz?
Nie było czegoś mniej
skomplikowanego i szybszego?
Kierowniku Testów,
ogarnąłeś zorganizowanie testu
w tak krótkim czasie?
Przezorny zawsze przygotowany.
Jestem pod wrażeniem,
panie Kierowniku!
Evan, czy Przewodnik nie powinien
znaleźć lepszej drogi?
Nic na to nie poradzę.
By wejść na tereny testowe
niezauważonym,
trzeba tutaj skoczyć.
W takim razie
ty przodem!
Stuknięta Księżniczka!
Ta cała Yuri pożyczyła ci Czarny Marzec?
Tak.
Zgodziła się, gdy jej
o tobie powiedziałem.
Będę musiał ją przeprosić.
Bo teraz Marzec należy do Anaak.
Wyglądasz, jakbyś dobrze się bawił.
Naprawdę?
Czuję, że na darmo się stresuję.
Nic nie robię, a tracę HP.
Shibisu,
wiedziałeś, że wzięcie udziału w tym teście
jest bardzo ryzykowane, prawda?
Czemu pomagasz Baamowi?
Na pogrzebie Hoha panna staruszka
coś mi powiedziała.
Baam wydaje się taki rozpromieniony...
...gdyż posiada wszystkie te cenne rzeczy,
która nam zostały odebrane,
zanim weszliśmy do Wieży.
Tak naprawdę ja też mu zazdroszczę.
Jednak właśnie dlatego nie chcę,
by on też to wszystko stracił.
Nie pozwolę, by odebrano mu
ważne dla niego rzeczy.
Miły z ciebie gość, Shibisu.
Do ciebie wciąż wiele mi brakuje.
Khun, słyszysz mnie?
Dede i ten drugi zniknęli!
Zniknęli?!
W jakim sensie?!
Coś tu nie gra.
Bądź czujny!
Wcześniej przez chwilę
czułem żądzę krwi.
To byk!
Pojawił się byk!
Myślałeś, że do tego dojdzie?
Gdy wpatrywaliśmy się
w sklepienie jaskini,
wyobrażałeś sobie taką przyszłość?
Tak.
Już wtedy w jaskini wiedziałem,
że zawsze będziemy razem.
Shibisu, musisz uciekać!
Chciałbym, ale nie mogę!
Jeśli nic nie zrobię,
nasi mali przyjaciele zostaną pożarci!
I'm delicious!
Nawet byk mnie ignoruje...
Liczę na ciebie, Serena!
Cudowne uczucie!
Udało się!
I'm not delicious!
Brudny potworze,
szczerze odradzam jego konsumpcję.
W pełni się zgadzam.
Nabawiłbyś się niestrawności.
Księżniczki Jahada
przybyły mi na ratunek?!
Chyba śnisz.
Chciałam się tylko troszkę
pobawić z tą mućką.
Ten byk to moja zwierzyna.
Nie wchodź mi w drogę, rogata krowo.
Gorszej pory na kłótnie nie miały?!
Więc może się założymy?
Słucham?
Będziemy walczyć z nim
na zmianę po pięć minut.
Jeśli to ja pokonam byka,
będziesz musiała oddać mi oba miecze.
A co jeśli ja wygram?
Do końca życia
będę twoją niewolnicą.
Niech to szlag!
Ja też chcę walczyć z bykiem!
Dziwniejszego aligatora nie widziałem.
Parasol!
Jestem Paracule!
Umieram z nudów!
Zrób jakąś sztuczkę!
Inaczej odgryzę ci twój żółwi łeb!
Weź mnie tak nie strasz.
Robota czeka, Włócznicy!
Gobliny ruszyły!
Jest ich więcej, niż sądziliśmy!
Hatz zgodnie z planem
niech obserwuje ich działania.
Włócznicy czekają na mój sygnał.
Zaatakujemy z zaskoczenia.
Postępujcie zgodnie z instrukcjami.
Marnując tę szansę, oblejemy.
Tym razem liczę na was, Rewolucjoniści!
Spójrz, Rachel.
To musi być sieć delfinów.
W ogóle się nie boisz, co?
Za chwilę zostaniemy
pożarci przez potwora.
Bo gdybym zaczął panikować,
poczułabyś się niepewnie, prawda?
Rachel, czemu się śmiejesz?
Jak zawsze próbujesz zgrywać twardziela.
Aż wracają wspomnienia.
Delfiny rozłożyły już sieć?
Szlag!
Pod ziemią nie będziemy
w stanie śledzić ich ruchów!
Khun...
Tak?
Wydaje mi się, że ja
mogłabym znaleźć drogę.
Nie tiktakuj mi tu!
Uważaj trochę!
Ze skargami do tego słabeusza!
O cholera!
Co to za macki?
Obrzydlistwo!
Naprawdę myślisz,
że mnie złapałeś?
Mocarna.
Minęły już cztery minuty!
Przykro mi, ale możliwe,
że nawet nie powąchasz walki.
Uciekasz?!
5, 4, 3, 1!
Tchórzliwa mućka.
Minęło pięć minut,
teraz moja kolej!
Zaczekaj, Anaak!
Na pewno jeszcze tyle nie minęło!
Nie w tym rzecz...
Co za samowolne dziewuchy!
*mlasku, mlasku*
*gryzu, gryzu*
Połknęła przynętę.
Niesamowite!
Pod ziemią naprawdę
znajduje się ścieżka!
Jest dokładnie tak,
jak przewidziałeś.
Czemu nic nie mówiłaś,
że jesteś Animą kontrolującą
boskie ryby morskie?
Ten maluch nie jest stworzony do walki.
Jednak można go wykorzystać
jako sonar do badania otoczenia.
Tak czy inaczej to wspaniała zdolność.
Nikt nie lubi popisujących się dziewczyn.
O to się martwiłaś?
Przeszukam jeszcze
okolicę przed powrotem.
Powiedz, Narae...
Tak?
Czy możesz oswajać
wszystkie zwierzęta?
Jak na przykład delfiny
lub nawet byki?
Na moim poziomie jeszcze nie,
ale Ranker powinien
dać sobie z tym radę.
Czy to możliwe...
Khun?
Mućka,
chodź do pastereczki!
Co jest grane?!
Więc potrafisz poruszać się tak szybko?
Co za bydlę...
Co, u diabła?!
Stał się o wiele silniejszy!
Puszczaj mnie...
Czegóż tak desperacko poszukujesz,
panienko Anaak Jahad?
To ty...
Zaskoczona?
Nie wchodź mi w drogę.
Spieszy mi się.
Jakaś ty odważna!
Kropka w kropkę
świętej pamięci Anaak Jahad.
Coś ty powiedział?
Mógłbyś powtórzyć,
co właśnie powiedziałeś?
Jestem Numer 67. Królewskiej
Gwardii Egzekucyjnej Jahada, Ren.
Jeden z twoich naturalnych wrogów.
Jak zdobyłeś ten naszyjnik?
Kto wie.
Ciekawe, skąd go mam, nie?
Oddawaj!
No, no,
choć nie jesteś oficjalną Księżniczką,
potrafisz aktywować Zielony Kwiecień.
– On należał do mojej mamy!
Oddawaj!
Czy nie jest ich zbyt wiele?
Możemy zaczynać,
niebieski żółwiu?
Jeszcze nie.
Narae realizuje inną strategię.
Nie ruszajcie się,
dopóki nie dam sygnału!
Administrator Piętra zadał mi pytanie.
Czego chciałbym na szczycie Wieży.
I pierwsze, co przyszło mi do głowy,
to „zobaczyć twarz Rachel”.
Drugą rzeczą była
stołówka.
Stołówka?
Wszyscy razem
spędzalibyśmy przy jedzeniu miło czas.
Jednak nim cokolwiek powiedziałem,
Administrator powiedział,
że w porządku, i zniknął.
Naprawdę cię podziwiam, Baam.
Zdychaj!
Niech cię diabli!
Co za rozczarowanie!
Jednak Księżniczka z nieczystą krwią
jest nic niewarta!
Lauroe, tak trzymaj!
Przeklęta porywaczka!
Długo jeszcze?
Bo czarny żółw zostanie pożarty!
Cierpliwości, jeszcze tylko chwilę!
Hatz,
dołącz do Włóczników.
Masz rację, jest ich zbyt wiele.
Parasol?
Przepraszam, ja tak odruchowo!
Ty kretynie!
Wiejemy!
Coś ty najlepszego zrobił?!
Przepraszam!
Czołgaj się, maleńka, dalej gnaj!
Już tak blisko, uda ci się!
A jednak daleko!
Odzyskiwanie zakończone!
Gdybyś zamiast ścieżki zemsty
wybrała spokojne życie,
nigdy by do tego nie doszło.
Stul pysk!
Sprawiłaś, że śmierć
twojej matki poszła na marne.
Jednak zabicie cię
tak od razu byłoby nudne!
Dlatego powitajmy naszego
specjalnego gościa!
Rogacz!
Więc wciąż żyjesz?
Więc to ty kontrolowałeś tego byka?
Ding-dong!
Poprawna odpowiedź!
Od początku ten test miał na celu
cię wyeliminować!
Jesteś w tej Wieży śmieciem!
Wrogiem Jahada!
Samo twoje przyjście
na świat było grzechem.
To twoja szansa
na odkupienie win, Księżniczko!
Pozbądź się tej oszustki!
Zabij wroga twojego ojca, króla Jahada!
Już prawie jesteśmy, Rachel.