Jakie to ekscytujące!
Kontroluję Księżniczkę Jahada,
jakby była boską rybą!
Cholernie interesujące!
Księżniczki, gdzie jesteście?!
Czyżby naprawdę zostały
pożarte przez Byka?
Co, u diabła?!
Co za przytłaczająca aura!
Czyżbyś
właśnie powiedział „księżniczki”?
Więc ty też to czujesz, Rachel?
Tak.
Ciekawe, czym jest to światło.
Czuję, jakby wzbierała we mnie siła.
Tutaj wszystko może się zdarzyć.
W końcu jesteśmy w shinsu.
Miejmy to już za sobą.
No dalej, zabij ją!
Skończmy to szybko
i chodźmy razem zjeść obiad!
Ty tak na poważnie?!
Ależ oczywiście!
Dlatego
daj mi go.
No dalej, chodźcie!
Szybciej, no ruchy!
ZAPŁON!
Piękne, ale trochę zbyt jasne.
Racja.
Nie uciekniesz!
Tutaj jestem!
Ostrożniej, chrzanigatorze!
Mam dość!
Uciekanie nie jest w moim stylu!
Trzymaj się mocno!
Co ty chcesz zrobić?!
Przestań, przestań, przestań!
Nie rób tego!
Hop!
Step!
Jump!
Nie!
Pełno tu obrzydliwych, brudnych żółwi.
I co teraz zrobimy, chrzanigatorze?!
Ale będzie jazda!
Jestem w piekle.
Jak to możliwe?!
To koniec, panie ziarenko ryżu.
Dla przypomnienia,
robię to w samoobronie.
Rogaczu!
Nie pozostawiasz mi wyboru.
Zostaw ją!
Powiem o wszystkim
jego wysokości Jahadowi.
„Księżniczka się zbuntowała
i musiałem się z nią rozprawić”.
Planowałeś to od samego początku!
Robaki jednak trzeba
miażdżyć pod butem.
Przestań!
Co za cholera ma czelność?!
Pytasz, kim jestem?
Dla twojej wiadomości
te dwie leżące na ziemi dziewczynki
to moje młodsze siostrzyczki.
Yuri Jahad?
Dzięki za wskazanie mi drogi.
Zbytek łaski twe podziękowania.
Co ty tutaj robisz?
Za kogo ty się masz,
by się do mnie tak zwracać?!
Wciąż się nie przedstawiłem!
Jestem Ren z Gwardii Egzekucyjnej...
Czy to nie mój miecz?
Pożyczyłam go komuś innemu.
Chciałem je zwrócić.
Przybyłem tutaj na rozkaz króla Jahada,
by odzyskać miecze z Serii Trzynastu Miesięcy!
Rozumiem.
A zatem wracam do pracy.
Wynocha.
Ja zajmę się ich odzyskaniem.
Jesteś wolny.
Z daleka ode mnie!
Całkiem nieźle, Parasol!
Ile razy mam powtarzać,
że „Paracule”?!
Czy umrę, jadąc na robaku?!
Nie chcę!
Nie chcę umierać!
Ratunku!
Niech mi ktoś pomoże!
Ktokolwiek!
Czy ja zawsze
miałem taką moc?
Nie pleć głupstw, spójrz za siebie.
No tak,
można było się spodziewać.
Czego tu jeszcze szukasz?
Jego wysokość Jahad
będzie wielce zasmucony.
Wiedząc, że Księżniczka
stanęła w obronie oszustki.
Drań...
Nie chce mi się wierzyć,
ale czyżbyś mi groził?
Powiem ostatni raz.
Zjeżdżaj stąd w podskokach.
W przeciwnym razie
cię zabiję!
Jak możesz patrzeć
na mnie takim wzrokiem?!
Aż drżę z podekscytowania!
Dłużej tego nie wytrzymam!
Nie rób tego!
Jeśli będziesz dalej
tak na mnie patrzeć,
stracę nad sobą kontrolę!
No i popuściłem!
Biała futrzana kulko,
skończyłeś już?
Co?
Co?!
Co, u diaska?!
Wiedz, że ja również
robię to w samoobronie.
Wszystko będzie dobrze, Rachel.
Co by nas nie spotkało,
o nic nie musisz się martwić.
Bo zabiorę cię na szczyt Wieży.
Baam...
Czemu tego uniknąłeś
jak ostatni tchórz?!
Co za siła!
Jak przystało na Księżniczkę
z tytułem Rankera.
Na co czekasz, atakuj!
Co tu się dzieje?!
Dlaczego z otworów gębowych robaków
wychodzą prosięta ziemne?!
Kolczykowy dupek musi za tym stać.
Zgadza się,
Khun wszystko zaplanował!
To plan niebieskiego żółwia?
Odkryliśmy, że pod ziemią znajdują się tunele,
którymi przemieszczają się delfiny.
Khun powiedział, że prosięta
zapewne też z nich korzystają.
Wykorzystując moc Lauroe
do zawalania korytarzy,
możemy poprowadzić
prosięta do goblinów.
I później zaczną
walczyć między sobą.
Mam rację, Khun?
Zgadza się.
Resztę pozostawiam
w waszych rękach.
Ja muszę trochę odpocząć.
Skończyłeś?
Piękny, słoneczny
i bezwietrzny dzień.
Zero świergoczących ludzi i innych hałasów.
Idealne warunki.
Słyszałem o tobie plotki
i chciałem osobiście cię zobaczyć.
Daruj sobie.
I tak nie miałbyś ze mną żadnych szans.
Sytuacja awaryjna,
Kierowniku Testów.
Nie do wiary, że na obszar
testów wtargnął intruz.
Daj zbliżenie!
Przepraszam, ale mamy jakieś zakłócenia.
Rozumiem.
Kpi sobie z nas drań!
Pójdę go zabić!
Nie możesz.
Ten test
jest przeprowadzany
przez Administratora Piętra.
Nie możemy się wtrącać.
Jesteś podejrzanie spokojny.
A teraz...
A ty dokąd?
Skończyła mi się caffè latte.
Co to za napięta atmosfera między wami?
Nie rób takiej miny,
odskocznio Księżniczki Marii.
Czego chce ode mnie
członek rodziny Khun?
Chciałbyś się z nią zobaczyć?
Z Księżniczką?
Zabiorę cię do jej wysokości Marii.
Dlaczego?!
Bo miło jest wkurzać rodzinkę Khun.
Ja też jestem wyrzutkiem.
Chodź.
Ruchy, Kurdan!
Zostawianie Yuri samej
jest niebezpieczne!
Zawsze najważniejsza
jest dla niej dobra zabawa.
Witam panów.
Proszę się częstować.
Wiedział, że przyjdziemy?
Nie ma tutaj Evankhell?
Zgadza się, wybyła.
Tak też myślałem.
W przeciwnym razie nie pozwoliłaby ci
na kontynuowanie tego testu.
Nie wierzę, że nie zauważyłeś,
iż na obszar testu wdarł się
jeden z zabójców Jahada.
Przejdę do rzeczy.
Przybyliśmy odzyskać...
...Czarny Marzec.
Jestem prostym Kierownikiem Testów.
Co by się nie stało,
nie pozwolę nikomu się o tym dowiedzieć.
Niemożliwe...
Odpady rodu Jahad powinny
być sprzątane przez nich samych.
Czy on
celowo umożliwił zabójcy
swobodne działanie?!
Kurdan!
Tak, szefie.
Zadowolony?
Księżniczko, nie mieszaj się!
To bez znaczenia,
czy zostanie zabity,
jednak nie może księżniczka
pomóc córce Anaak!
Proszę oddychać głęboko!
W takim razie my to zrobimy!
Choć jestem ciężko ranny,
nie zdołacie mnie pokonać...
Stul pysk!
Jeśli pomaganie przyjaciółce
jest aktem zdrady,
jestem zdrajczynią!
Dobrze gada!
Odpuść.
Nic więcej już nie rób.
Czy to jasne?
Ale...
Mądry wybór.
Kurdan, wyeliminuj go.
To nie dla Marii
wchodzę na Wieżę.
Więc chcesz się wspiąć
na szczyt rodu Khun?
Nawet wyżej.
Wielkie marzenie jak na kogoś,
kto boi się wyciągnąć na mnie nóż.
Ale
wygląda na to, że masz
dobrych przyjaciół.
Cóż, powodzenia.
Na pewno możemy go puścić?
Dlaczego, panie kodeks wojownika?
Więc jesteś człowiekiem, który odpoczywa,
gdy walczą jego przyjaciele?
Gdybym pozwolił ci tutaj umrzeć,
jak mógłbym spojrzeć mu w twarz?
Ja
zmieniłem się od czasu,
gdy byłem w jaskini.
Szukasz tego chłopaka?
W takim razie przykro mi.
O czym ty mówisz?!
Wysłałem do niego byka.
Zdobyłem przyjaciół
i potrafię troszkę kontrolować shinsu.
Więc bez obaw,
wespniemy się razem.
Rachel, nic ci nie jest?!
Naprawdę szkoda
jego wielkiego talentu,
jednak nie mogę pozwolić
żyć Nieregularnemu.
Baam!
O czym on gada?!
Dłużej tego nie zniosę!
Zmiażdżę ten test!
Nie możesz tego zrobić.
Jeśli się wtrącisz, Baam obleje.
Obleje?
A jakie to ma znaczenie?
Bardzo duże!
Wspinamy się na Wieżę
wszyscy razem!
Księżniczko, to wszystko,
co możemy zrobić.
Musi tutaj dotrzeć sam!
Poradzi sobie!
Baam na pewno zda test!
Masz rację.
Baam zawsze kończy, co zaczął!
Wygląda na to,
że trochę dojrzał.
Interesujące.
Baam!
A teraz...
Nie, oddaj mi go!
Wróć, gdy nauczysz się
prawidłowo z niego korzystać.
Jeszcze jedno...
Trzymaj.
Przekaż mu to ode mnie.
Powiedz, żeby przyszedł na 77. piętro.
Tak jest!
Evan, zmywamy się.
Wskaż mi drogę.
Zaraz tam będę,
proszę dać mi chwilkę.
Co tutaj robi Przewodnik?
Tak jak już mówiłem,
zabiorę cię na szczyt Wieży.
I tam razem zobaczymy gwiazdy.
Baam...
Rachel?