Nareszcie...
W końcu po wszystkim.
Nie,
to dopiero początek.
Przepraszam, Baam.
Ona mnie wzywa.
Zamierzam wejść na Wieżę.
Zapomnij o mnie.
Wieża
mnie wzywa.
Możliwe, że jestem
u szczytu mojego życia.
Nie chodziło o ciebie.
Powtarzam,
to nie ciebie wzywała Wieża.
Nie wierzę...
Nie, błagam!
Proszę mnie wpuścić!
Muszę wejść do środka!
Proszę dać mi szansę!
Szansę?
Wspinaczka na Wieżę
zawsze była moim marzeniem!
Proszę!
Błagam!
A zatem przeprowadźmy test.
Test?
Zasady są banalnie proste.
Bezlitośnie rzucił mnie
w otchłań rozpaczy,
gdy miałam nadzieję, że wejdę
na szczyt i zdobędę wszystko.
Nigdy nie zdam tego testu.
Jak mam pokonać takiego potwora?
Nie mam nawet broni!
To niesprawiedliwe!
Dawanie niewykonalnych testów jest okrutne!
Zamilcz!
A teraz obserwuj uważnie,
jak rodzi się wybawiciel.
Dobry Boże,
nie zdołam tego znieść.
Baam moim wybawicielem?
Przecież Baam tylko za mną podążał!
Dlaczego?
Czemu Baam dostaje wszystko?
Przecież to tylko Baam.
Nie mogę się doczekać,
co będzie dalej.
Oczywiście tobie nie będzie
dane tego zobaczyć.
Czy teraz już rozumiesz,
dlaczego nie zostałaś wybrana?
Rany, tak się wymęczyłaś
mimo tak rzadkiego shinsu?
Jesteś zbyt słaba.
Brzydota wyciekająca z twojego
wnętrza napawa mnie odrazą.
Za grosz w tobie uroku.
Jak mrocznego wnętrza bym nie miała,
zrobię wszystko,
by zobaczyć gwiazdy!
Bzdura!
Ty sama chcesz zostać gwiazdą!
Pragniesz być wyjątkowa i lśnić
najjaśniejszym światłem, prawda?
Błagam.
Zrobię wszystko, by wspinać się na Wieżę.
Wszystko?
Korzę się przed panem.
Błagam na kolanach.
W takim razie z szacunku
dla twojej bezdennej głupoty
pozwól, że poddam cię
specjalnemu testowi.
Specjalnemu?
Jeśli zdołasz zasłonić
kurtyny nad jego życiem,
pozwolę ci wspinać się na Wieżę.
Musisz własnymi rękoma
zakończyć historię Baama.
Chce pan powiedzieć,
że mam zabić Baama?
I co cię tak dziwi?
Już go nie potrzebujesz.
Porzuciłaś go.
Ale ja...
Decyzja należy do ciebie.
Proszę dać mi broń.
To nie fair, że Baam dostał tak potężną!
Twoja powierzchowność nawet mi się podoba.
On będzie twoim strażnikiem.
Przewodnikiem do piekła.
Tylko jeden raz
pozwoli ci się odrodzić.
Powiedz,
możemy ich wszystkich zabić?
Tak, oczywiście.
Pragnęłam,
by ktoś inny zabił za mnie Baama.
Bez obaw,
nie ukradniemy korony.
W końcu
sama nie byłam
w stanie tego zrobić.
Obserwować go?
Tak.
By sprawdzić, czy chłopak
spełni pokładane w nim nadzieje.
Ona będzie przynętą.
Nie tak się umawialiśmy!
Przecież
powinien mnie chronić za cenę życia!
Przestań!
Dlaczego?
Czemu mnie ratujesz?!
Przestań!
W końcu...
Muszę zabić Baama.
Miałbym go okłamać?
Powiedzieć, że nie jesteś Rachel?
Tak.
Nie mogę pozwolić, by dalej był
we mnie wpatrzony.
Mimo że chce być przy tobie?
Nie możemy być razem.
„Oddalić się od niego
i poczekać na odpowiednią okazję”,
taki miałam zamiar,
ale moje ciało nie chciało mnie słuchać.
A czas upływał.
I nim się zorientowałam,
zaczęłam bać się wydawać punkty.
Co jeśli nie zdołam go zabić?
Ilość aktualnie posiadanych punktów
nie da mi możliwości wspinaczki na Wieżę.
Dlaczego?
Zdobywa wszystko, czego pragnę.
SHIBISU, HATZ, 25. BAAM, KHUN, PHONSEKAL LAUROE,
HOH, SERENA LINNEN, RAK, ENDORSI, ANAAK
Mam tylko nadzieję,
że to, co chcesz znaleźć na szczycie,
jest od niego cenniejsze.
Wszyscy
mówią tylko o Baamie.
Przemądrzały babsztyl.
CHCESZ SIĘ WSPINAĆ NA WIEŻĘ?
Ale czy dam radę?
Czy to dla mnie wykonalne?
Jak tak dalej pójdzie,
nigdy się nie wespniesz.
A może już się poddałaś?
Oczywiście, że nie!
Więc wykorzystaj wszystkie
dostępne sposoby.
Skorzystaj z nadchodzącego chaosu.
Spraw,
by następny test spędzić u boku Baama.
Sprawić?
Co powinnam zrobić?
Gdy przyjdzie czas decyzji, zrozumiesz.
O ile dobrze ocenisz sytuację.
Chciałbym z tobą porozmawiać.
O tobie i Baamie.
Nie mogę się pomylić
w ocenie sytuacji.
Jeśli cię wyeliminuję,
Baam również zniknie.
Jednak bez względu na wszystko
chcę się wspiąć na Wieżę.
Hoh?
Co to ma znaczyć?
To wszystko twoja wina!
Nie trzeba było popisywać się mocami!
Puszczaj mnie!
Przestań!
Czy
podjęłam właśnie decyzję?
W ogóle nie bolało.
Mam mój zamiennik.
Rachel!
Czy to właściwy wybór?
Stworzenie sytuacji,
która pozwoli mi być przy nim...
Rachel?!
...w ten sposób miałam to zrobić?
Teraz będę mogła
wspiąć się na Wieżę.
go...
Rachel!
Tego dobrodusznego Baama...
Rachel, ocknij się!
Dlaczego za mną poszedłeś?
Mówiłam ci,
byś tego nie robił.
Niesamowite, jak idealnie później
wszystko poszło zgodnie z planem.
Będę jej nogami
i zaniosę ją na szczyt.
Tak długo jak wykonywałam jej polecenia...
Czy ja też mogę
ofiarować modlitwę?
Oczywiście.
...byłam pewna, że pojawi się okazja, by go zabić.
Musiałam tylko zaczekać.
Niby takie proste.
Dziękuję.
Za wzięcie udziału w pogrzebie Hoha.
Musiało być ci ciężko.
Już zdecydowałam.
Zrezygnuję z wszystkiego
dla realizacji marzeń.
To moja decyzja!
Rachel?
Wybacz.
Nie chciałaś przyjść?
Uciekaj, Baam!
Porzuciłam cię.
Uciekaj!
Tak bardzo chciałam zobaczyć gwiazdy.
Uciekaj, uciekaj!
Uciekaj, uciekaj, uciekaj, uciekaj!
Błagam cię!
Dlatego
ty też możesz mnie teraz porzucić.
W przeciwnym razie ja naprawdę cię...
Już mnie nie potrzebujesz.
Byłaś moim światłem.
Rozświetliłaś mój ciemny, samotny świat.
Ty jako jedyna przyszłaś mnie zobaczyć
z drugiej strony światła.
Jesteś dla mnie niezastąpiona.
Przepraszam...
Tak bardzo cię przepraszam, Baam!
Wcale nie jestem światłem.
Jestem śliską, czarną masą.
Twoje słowa
w ogóle mnie nie poruszyły.
Moich uczuć do Wieży nie da się stłamsić.
Tak bardzo ci zazdrościłam,
że o mało nie oszalałam.
Nienawidziłam cię.
Jednak moje serce się wahało.
I oni doskonale to widzieli.
Czego pragniesz?
To twoja ostatnia deska ratunku.
Ostatnia szansa, by dotrzeć na szczyt Wieży.
Rachel,
los wydaje ci się sprzyjać.
Nie mam już dokąd uciec.
Muszę to zrobić.
Bez obaw.
Khun i inni są od nas
o wiele mądrzejsi i silniejsi.
Masz rację.
Myślałeś, że do tego dojdzie?
Gdy wpatrywaliśmy się
w sklepienie jaskini,
wyobrażałeś sobie taką przyszłość?
Tak.
Już wtedy w jaskini wiedziałem,
że zawsze będziemy razem.
Może jest jakiś sposób,
byśmy się wspinali razem?
W ogóle się nie boisz, co?
Bo gdybym zaczął panikować,
poczułabyś się niepewnie, prawda?
Rachel, czemu się śmiejesz?
Jak zawsze próbujesz zgrywać twardziela.
Aż wracają wspomnienia.
Tak bardzo
jesteś we mnie wpatrzony.
Tylko ty uważasz mnie
za kogoś wyjątkowego.
Czego oczekujesz od Wieży?
Chcesz zostać gwiazdą.
Pragniesz być wyjątkowa i lśnić
najjaśniejszym światłem, prawda?
Administrator Piętra zadał mi pytanie.
Czego chciałbym na szczycie Wieży.
I pierwsze, co przyszło mi do głowy,
to „zobaczyć twarz Rachel”.
Drugą rzeczą była
stołówka.
Wtedy
to do mnie dotarło.
Naprawdę cię podziwiam, Baam.
Nie,
od dawna o tym wiedziałam,
po prostu nie chciałam tego przyznać.
To Baam został gwiazdą, a nie ja.
Więc ty też to czujesz, Rachel?
Tak.
Ciekawe, czym jest to światło.
Czuję, jakby wzbierała we mnie siła.
Baam ma wiele rzeczy,
których mnie brakuje.
Tutaj wszystko może się zdarzyć.
W końcu jesteśmy w shinsu.
Ja nigdy nie doświadczę cudów shinsu.
To Baam jest wyjątkowy.
Nie chodziło o ciebie.
Jestem tylko zbędnym dodatkiem.
Nie mogę nawet zostać cieniem
wywoływanym światłem gwiazdy.
Wszystko będzie dobrze, Rachel.
Co by nas nie spotkało,
o nic nie musisz się martwić.
Bo zabiorę cię na szczyt Wieży.
Baam...
Jeśli z tobą zostanę,
ja...
Zmieniłem się od czasu,
gdy byłem w jaskini.
...nie zdołam
zostać gwiazdą.
Zdobyłem przyjaciół
i potrafię troszkę kontrolować shinsu.
Więc bez obaw,
wespniemy się razem.
Nie mogę się z tobą wspinać.
Czego pragniesz?
W miejsce silnego, miłego
oraz kochanego
przez wszystkich Baama...
Zabiorę cię na szczyt
i tam razem zobaczymy gwiazdy.
Zostanę gwiazdą w twoje miejsce!
Rachel?
Wybacz mi, Baam.
Żółwia samico!
Gdzie czarny żółw?!
Zostaliśmy zaatakowani przez byka.
Co?!
Nie wierzę...
O czym ty mówisz?!
Gdzie Baam?!
Co się stało z Baamem?!
Rachel!
Moje gratulacje.
Wszystko poszło zgodnie z planem, co?
Dokładnie przeszukaliśmy
teren egzaminu,
jednak nie zdołaliśmy
znaleźć ciała Baama.
Musiał zostać pożarty przez jakąś rybę.
Przykro mi.
Przepraszam,
ale co z wynikami testu?
Pytasz o to w takiej chwili?!
Zamknij dziób!
Moim celem była wspina...
O co wam wszystkim chodzi?!
Po prostu siedź już cicho.
Test dobiegł końca
i wszyscy zaliczyliście.
Wkrótce powiemy wam, co dalej.
Szlag!
Jak wiele z tego było twoim planem?
Polowanie na ryby?
Absolutnie wszystko?
I co cię tak śmieszy?
Coś ty zrobił Rachel?!
Nic jej nie zrobiłem.
Rachel sama podjęła decyzję.
Wszyscy jesteśmy winni
Baamowi przysługę.
A przysługi trzeba spłacać.
Jak teraz chcesz to zrobić?
Już wiem!
Zabierzemy tę żółwicę na szczyt Wieży!
Rachel, która nie może chodzić?
Khun...
Nie możemy pozwolić,
by tak się to skończyło.
Zmienimy te gówniane zasady,
które sprawiają, że tak bardzo cierpimy.
Nie,
zmienimy całą pieprzoną Wieżę.
Dlatego
wspinajmy się.
Razem z Rachel.
Rezygnujesz z pracy Egzaminatora?
Tak, wykorzystują okazję,
by zastąpić personel.
Więc ty też wylatujesz.
Pieprzę taką sprawiedliwość!
Czemu ja też mam
przy okazji ucierpieć?!
Może pójdziesz ze mną?
Zamierzam wspinać się na Wieżę
w poszukiwaniu prawdy.
O czym ty gadasz?
Lero Ro?
Bez obaw.
Wszystko poszło zgodnie z planem.
Wszystkie Księżniczki Jahada wierzą,
że Baam nie żyje.
Gwiazdy świecą bez względu na to,
gdzie się znajdują.
Pozwólcie, że ofiaruję
w waszej intencji modlitwę.
Mam nadzieję, że na końcu
tej długiej ścieżki
znajdziecie to,
czego szukacie.
Oby ręka, którą wyciągacie po marzenia, była nieskalana.
Baamowi naprawdę na tobie zależało.
Życzę wam, byście byli dumni ze ścieżki, którą kroczycie.
Wiem...
Nie, nic nie wiesz!
Mam nadzieję, że na końcu drogi pozostanie
przy was choć jeden przyjaciel.
Gdybyś rozumiała,
nie byłoby cię tutaj.
Żałuję, że nie poznałem go przed tobą.
Widzę, że Baam był kochany.
Nawet gdy dwie osoby
ponownie się spotkają,
ich związek nie wróci
już do poprzedniego stanu.
Ponieważ gdy zobaczysz się z nią ponownie,
będzie osobą, która przez jakiś czas
doświadczała życia bez ciebie.
Co się stało?
Jak się tutaj znalazłem?
Gdzie Rachel?
Po tym, co ci zrobiła,
wciąż się o nią martwisz?
Popchnęła mnie?
Biedactwo.
Posiadasz moc, której wszyscy pragną.
W ogóle
mnie to nie obchodzi!
Nawet wybawiciel może zostać Bogiem Wieży.
Masz klucz do zrozumienia wszystkiego.
Chcę wiedzieć tylko jedno...
Więc wspinaj się!
To jedyna droga.
Co takiego w Wieży sprawiło,
że tak się potoczyły wasze relacje?
Wszystkie odpowiedzi
znajdują się na szczycie.
Jeśli pragniesz je odnaleźć,
będę cię szkolić.
Odpowiedzi wcale nie znajdują się na szczycie!
Odpowiedzi...
Sam je znajdę!
Zdecyduję o nich!
W tym celu
będę się wspinał!
Witamy
w Wieży Boga.
Czego pragniesz?
Wespnij się na Wieżę,
a wszystko będzie twoje.
Znajdziesz tam wszystko,
co ma do zaoferowania ten świat.
I to wszystko może być twoje.
Możesz stać się Bogiem.
To historia Rachel, która chciała wspiąć się
na Wieżę, by zobaczyć gwiazdy,
oraz Baama, który nie potrzebował
niczego poza nią.
Ich końca
oraz początku.